2007-08-21
Iran (Islamische Republik) (IR)
International; Waffen; Politik; Proliferation; Energie
Die Internationale Atomenergie-Organisation (IAEO) hat eine Vereinbarung mit iranischen Regierungsvertretern getroffen, die besagt, dass es keine verbleibenden Fragen und Unklarheiten in Bezug auf das iranische Atomprogramm und dessen Aktivitäten gibt.
US-amerikanische und europäische Beamte vermuten, dass sich hinter dem zivilen Atomprogramm des Irans das Bestreben verbirgt, sich eine Technologie zu beschaffen, die für die Herstellung einer Atombombe verwendet werden könnte.
US-amerikanische und europäische Beamte vermuten, dass sich hinter dem zivilen Atomprogramm des Irans das Bestreben verbirgt, sich eine Technologie zu beschaffen, die für die Herstellung einer Atombombe verwendet werden könnte.
Die USA und Europa werden möglicherweise eine vierte Runde von Sanktionen gegen Teheran verhängen, wenn sich der UN-Sicherheitsrat voraussichtlich im September 2007 mit dem iranischen Atomprogramm befasst.
Die Internationale Atomenergie-Organisation (IAEO) verteilte vor einer Sitzung der 35 Mitglieder des IAEO-Gremiums am 11. September 2007 eine begrenzte Anzahl von Exemplaren des IAEO-Berichts.
Die Ergebnisse spiegeln eine Vereinbarung der Agentur mit Teheran vom 21. August 2007 wider, die iranische Beamte bereits in der Woche vom 12. August 2007 bekannt gaben.
Die Vereinbarung besagt, dass es keine verbleibenden Fragen und Unklarheiten in Bezug auf das iranische Atomprogramm und seine Aktivitäten gibt.
Einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters zufolge stellt der IAEO-Bericht einen bedeutenden Schritt nach vorn dar.
Reuters zitierte einen hochrangigen UN-Beamten mit der Aussage, die Bemühungen der iranischen Regierung um die Anreicherung von Uran hätten sich verlangsamt.
In dem IAEO-Bericht heißt es, dass die iranischen Behörden weiterhin Vertrauen in den Umfang und die Art des derzeitigen und künftigen iranischen Atomprogramms schaffen müssen.
Am 30. August 2007 erklärten iranische Beamte, dass sie möglicherweise mit der IAEO zusammenarbeiten, um eine weitere Runde internationaler Sanktionen zu verhindern.
Der iranische Vertreter bei der IAEO, Ali Asghar SOLTANIEH, erklärte gegenüber der Teheraner Nachrichtenagentur Fars, der Bericht unterstreiche, dass es keine Anzeichen oder Beweise für eine Abzweigung der iranischen Nuklearaktivitäten gebe und dass alle iranischen Nuklearmaterialien überprüft worden seien.
Einige Nichtverbreitungsexperten erklärten, die IAEO überlasse dem Iran zu viel.
Die Rüstungskontrollexperten David Albright und Jacqueline Shire vom Washingtoner Institute for Science and International Security schrieben in einer Kritik, die in der Woche vom 19. August 2007 veröffentlicht wurde, dass die Idee der Schließung von Akten gegen die grundlegenden Prinzipien der Sicherheitsüberwachung verstößt und dass das Abkommen nicht vorsieht, dass iranische Beamte der IAEO Zugang zu wichtigen Personen, Einrichtungen und Dokumenten gewähren, die zur Überprüfung der iranischen Antworten auf die Fragen der IAEO benötigt werden.
Unabhängige Experten erklärten, dass die jüngste Vereinbarung des Irans mit der IAEO, die den Inspektoren Zugang zu mehr Nuklearanlagen und Informationen gewährt, hinter der Forderung des Westens zurückbleibt, die Produktion von konzentriertem Uran zu stoppen, das potenziell für eine Bombe verwendet werden könnte.
Der Sprecher des US-Außenministeriums für die Bush-Regierung, Tom Casey, erklärte, dass der Bericht zwar einige neue Details oder Einblicke in die Entwicklung des iranischen Programms biete, die iranischen Behörden jedoch keine internationalen Verpflichtungen in Bezug auf das Atomprogramm erfüllt hätten.
Casey erklärte, die Tatsache, dass das Atomprogramm weiter vorangetrieben werde, zeige, dass sich das iranische Regime weiterhin gegen die internationale Gemeinschaft stelle.
Die meisten westlichen Nichtverbreitungsexperten erklärten, das Abkommen vom 21. August 2007 enthalte nur wenig, was die politischen Entscheidungsträger in Washington, London, Paris und Berlin davon abhalten könnte, eine weitere Runde von Sicherheitsratssanktionen einzuleiten.
Experten erklärten, dass viele der Transparenzprobleme, die angeblich in der Vereinbarung vom 21. August 2007 gelöst wurden, bereits vorher hätten gelöst werden müssen.
Daryl G. Kimball, Exekutivdirektor der überparteilichen Washingtoner Denkfabrik Arms Control Association, erklärte, das Abkommen gehe nicht auf das Problem ein, dass die iranische Regierung eine Anreicherungstechnologie und -kapazität anstrebe, die zur Herstellung von Atombombenmaterial führen könnte.
Kimball erklärte, die iranische Regierung wolle Kritik und Druck abwehren und behaupten, dass Fortschritte gemacht würden.
Iranische Beamte erklärten, dass sich die Zusammenarbeit mit den Inspektoren im Falle weiterer Sanktionen möglicherweise verringern würde.
Der Sicherheitsrat hat einstimmig für die Verhängung von Sanktionen gegen den Iran gestimmt, doch wurden die Sanktionen auf Druck Chinas und Russlands gegenüber den Forderungen der USA eingeschränkt.
SOLTANIEH erklärte in einem Interview mit dem staatlich kontrollierten iranischen Fernsehen, dass der Bericht und die ergriffenen Maßnahmen das Eingreifen jeder anderen internationalen Organisation, einschließlich des Sicherheitsrates, irrelevant und ungerechtfertigt machen.
2007-09-30
Israel (IL)
Proliferation; Technologie; International; Politik
An die Gruppe der Kernmaterial-Lieferländer wurden Dokumente verteilt, die den israelischen Vorschlag umreißen, den internationalen Transfer von Nukleartechnologie an Staaten zuzulassen, die sich nicht an die Nichtverbreitungsregeln gehalten haben.
Der Vorschlag könnte die Bemühungen der Bush-Regierung um eine Ausnahmeregelung für den indischen Atomhandel erschweren.
Israelische Beamte überzeugten eine wichtige Gruppe von Staaten, die im Nuklearhandel tätig sind, neue Richtlinien zu verabschieden, die den internationalen Transfer von Nukleartechnologie an Staaten erlauben, die sich nicht an die Nichtverbreitungsregeln gehalten haben.
Ländern wie Indien, Israel und Pakistan, die den Atomwaffensperrvertrag nicht unterzeichnet haben, ist die Teilnahme am internationalen Nuklearhandel untersagt, was den Kauf von Reaktoren, Uranbrennstoff oder Yellowcake einschließt.
Dokumente, die den israelischen Vorschlag skizzieren, wurden im März 2007 an die 45 Mitglieder umfassende Gruppe der Nuklearlieferanten (NSG) verteilt.
Die israelische Präsentation erfolgte in einem Non-Paper, das eine offizielle Leugnung ermöglicht.
Laut einem Schreiben des NSG-Vorsitzenden vom 17. März 2007 wurde die israelische Präsentation im Rahmen der NSG-Debatte über den Antrag der indischen Behörden auf eine Ausnahmeregelung angeboten.
Von den Staaten, die den Vertrag nicht unterzeichnet haben, kämen nach dem israelischen Vorschlag nur Indien und Israel für eine Aufnahme in die NSG in Frage.
Der israelische Plan enthielt 12 Kriterien für die Zulassung des Atomhandels mit Nichtvertragsstaaten.
1 Kriterium wies auf Israels Status als nicht deklarierter Kernwaffenstaat hin und besagte, dass einem Staat der Handel mit Kernwaffen gestattet werden sollte, wenn er strenge Maßnahmen des physischen Schutzes, der Kontrolle und der Buchführung für alle Kernwaffen, kerntechnischen Anlagen, Ausgangsmaterial und spezielles Kernmaterial im Hoheitsgebiet des Staates anwendet.
Die Dokumente zirkulierten im September 2007 auf dem Capitol Hill, als die Bush-Regierung auf ein Abkommen mit indischen Beamten hinarbeitete.
Der Geschäftsführer der Arms Control Association in Washington, Daryl Kimball, erklärte, das israelische Dokument könne die Debatte über Indien beeinflussen.
Kimball erklärte...
Die Dynamik in der NSG besteht darin, dass Beamte aus den Ländern Indien, dem größten Land, und den Vereinigten Staaten, dem mächtigsten Land, nicht im Wege stehen wollen.
Ein Konsens über Indien wird auf der NSG-Tagung im November 2007 nur schwer zu erreichen sein.
Der Vorschlag Israels gibt Beamten aus einigen Ländern Anlass, einen alternativen Ansatz für eine spezifische Ausnahmeregelung vorzuschlagen.
Israels Bilanz ist gut und besser als die Indiens, was die Einhaltung der internationalen Nuklearvorschriften angeht.
Trotz der engen Beziehungen zwischen der israelischen und der US-amerikanischen Regierung lehnte die Bush-Regierung den israelischen Vorschlag ab.
Der Vorschlag könnte die Bemühungen der Bush-Regierung um eine Ausnahmeregelung für den indischen Atomhandel erschweren.
Präsident Bush und Außenministerin Condoleezza Rice betrachten den Pakt als einen wichtigen Teil des außenpolitischen Vermächtnisses der Bush-Regierung.
Das Geschäft ist in Indien umstritten und muss vom Kongress genehmigt werden.
Verzögerungen bei der Genehmigung des Indien-Geschäfts könnten sich negativ auf das außenpolitische Vermächtnis der Regierung auswirken, wobei eine Verzögerung bis zu einem Wahljahr die negativsten Auswirkungen hätte.
Der Sprecher des Außenministeriums, Tom Casey, erklärte, die US-Regierung betrachte das Abkommen mit Indien als einzigartig und sehe es nicht als Präzedenzfall für andere Länder, einschließlich Israel.
Der Sprecher der israelischen Botschaft, David Siegel, erklärte, die Behauptung, die israelische Regierung fordere eine Ausnahmeregelung oder verbinde ihre Bemühungen mit einem anderen Thema, einschließlich der Indien-Debatte, sei grob unzutreffend.
Seigel erklärte.
Die israelische Regierung hat die NSG nie um eine Ausnahme von den Leitlinien für die Lieferung von Kernmaterial gebeten oder eine israelspezifische Anfrage an die NSG gestellt.
Israel ist als vollwertiger Teilnehmer an den NSG-Leitlinien anerkannt.
Die israelische Regierung hat die NSG aufgefordert, ein allgemeines, mehrstufiges, kriteriengestütztes Konzept für den Transfer von Nukleartechnologie in Betracht zu ziehen.
Einige Beamte aus NSG-Ländern haben zuvor einen Ansatz wie den israelischen Plan vorgeschlagen.
Wenn die NSG-Leitlinien in dem von israelischen Beamten vorgeschlagenen Sinne geändert würden, würde das System der Nichtverbreitung von Kernwaffen erheblich verbessert werden.
2008-07-26
Iran (IR)
International; Proliferation
Ahmadinedschad kündigt den Ausbau der iranischen Uranproduktionskapazitäten an.
Der Iran lehnt eine Verpflichtung zum Stopp des Ausbaus ab, deutet aber einen möglichen zukünftigen Stopp an.
20080726 Der iranische Präsident Mahmud Ahmadinedschad erklärte vor Gelehrten in der nordöstlichen Stadt Maschbad, dass der Iran sein Arsenal an Zentrifugen, die angereichertes Uran produzieren, auf über 5000 erweitert habe.
Es war die erste Erklärung Ahmadinedschads, in der er eine Ausweitung seit der Ankündigung von 20080400, dass der Iran kurz vor der Inbetriebnahme von 6000 Zentrifugen stehe, behauptete.
Der Iran hat das Ziel formuliert, 50000 Zentrifugen in der Anreicherungsanlage nahe der Stadt Natanz zu betreiben.
Die internationale Gemeinschaft hat den Iran aufgefordert, die Produktion von Kernmaterial einzustellen.
In den Medienberichten wurde die von Ahmadinedschad genannte Zahl der Zentrifugen unterschiedlich angegeben.
Eine iranische Nachrichtenagentur meldete, Ahmadinedschad habe erklärt, der Iran verfüge über 6000 funktionierende Zentrifugen, doch die Agentur entfernte die Aussage später aus dem Internet.
Eine andere iranische Nachrichtenagentur meldete, Ahmadinedschad habe von 100 000 Zentrifugen gesprochen.
Experten bezweifelten die Bedeutung der Behauptung Ahmadinedschads, da keine Informationen über die Funktionsweise der Zentrifugen vorlagen.
Ein westlicher Diplomat in Teheran, der unter der Bedingung der Anonymität sprach, erklärte, dass die Anzahl der Zentrifugen weniger wichtig sei als die Frage, ob die Maschinen einsatzbereit und effizient seien, dass aber Ahmadinedschads Behauptung eine Lösung des diplomatischen Pattes zwischen dem Iran und dem Westen behindern werde.
Der Rüstungskontrollexperte Jeffrey G. Lewis vom Think Tank der New America Foundation erklärte, dass der Stiftung das Ziel Irans, 6000 Zentrifugen zu bauen, bekannt sei, der Betriebsstatus der Maschinen jedoch unbekannt sei.
Diplomaten und Rüstungskontrollexperten erklärten, das iranische Anreicherungsprogramm werde durch technische Probleme behindert.
Der Iran hat wiederholt erklärt, dass sein Atomprogramm nur der Stromerzeugung dient, da die Herstellung von Atomwaffen den islamischen Grundsätzen widerspricht.
Die USA, Israel, Europa und die Mehrheit der westlichen Rüstungskontrollexperten gehen davon aus, dass der Iran die Fähigkeit anstrebt, im Falle einer Entscheidung sofort Bomben herzustellen.
Experten erklärten, dass die Herstellung von waffenfähigem Uran aus reaktorfähigem Material relativ einfach ist.
Ahmadinedschad erklärte, dass der Westen, nachdem der Iran sich den Forderungen des Westens nach einer Einstellung der nuklearen Aktivitäten widersetzt hatte, weiterhin die Wiederaufnahme der Verhandlungen anstrebte.
Der Chef der EU-Außenpolitik, Javier Solana, hat dem Iran kürzlich 2 Angebote unterbreitet.
Ein von den USA unterstütztes Paket von Anreizen zur Einstellung der Produktion von angereichertem Uran
Eine 6-wöchige Vorverhandlungsphase, in der der Iran keine Zentrifugen hinzufügen würde und der Westen davon absehen würde, im UN-Sicherheitsrat eine vierte Runde von Wirtschaftssanktionen gegen den Iran zu beantragen.
US-Beamte haben wiederholt erklärt, dass keine Verhandlungen aufgenommen werden können, bevor der Iran nicht nachweislich alle mit der Anreicherung zusammenhängenden Aktivitäten einstellt, aber die Bush-Regierung hat kürzlich dem Vorschlag "Einfrieren gegen Einfrieren" zugestimmt und Burns nach Genf entsandt.
20080726 Während der Gespräche in Genf, an denen auch US-Unterstaatssekretär William J. Burns teilnahm, lehnte der Iran es ab, auf Solanas Angebote einzugehen.
Bei den Gesprächen handelte es sich um den höchsten diplomatischen Kontakt zwischen den USA und dem Iran seit fast 30 Jahren.
Solana, Burns und die europäischen Gesandten setzten dem Iran eine Frist für eine positive Antwort, bevor sie neue Sanktionen einführen, darunter das Verbot, dem Iran raffinierte Erdölprodukte zu verkaufen, die für die Wirtschaft des Landes wichtig sind.
Die iranischen Behörden weigerten sich, sich zu einem Stopp des Ausbaus oder zur Einhaltung der Frist zu verpflichten.
20080726 ahmadinejad schien anzudeuten, dass der Iran möglicherweise den Ausbau einer größeren Anzahl von Zentrifugen als bisher angenommen und für mehr als sechs Wochen einstellen könnte.
Ahmadinedschad erklärte, der Westen habe dem Betrieb der bestehenden 5000-6000 Zentrifugen unter der Voraussetzung zugestimmt, dass die Zahl der Zentrifugen nicht erhöht werde.
5000 Zentrifugen können ausreichend Kernmaterial für ein Kraftwerk oder eine Atombombe produzieren, wenn das Material hoch angereichert ist.
6000 Zentrifugen im Dauerbetrieb können in 6 Monaten genügend waffenfähiges Uran für eine Bombe produzieren.
20080500 erklärte die Internationale Atomenergiebehörde, dass der Iran 3500 Zentrifugen in Betrieb hat.
2008-11-14
Iran (IR); Russische Föderation (RU); China (CN); Frankreich (FR); Vereinigte Staaten (US)
International; Waffen; Proliferation; Regierung; Politik; Energie
Ein diplomatisches Treffen in Paris endet ohne Einigung über weitere Schritte, um den Iran zur Einstellung der Urananreicherung in der iranischen Anlage in Natanz zu drängen.
Am 08.11.14 erklärten Diplomaten gegenüber den Medien, dass amerikanische, europäische, russische und chinesische Beamte bei einem Treffen am 08.11.13 in Paris keine Einigung über weitere Maßnahmen erzielt haben, um den Iran zur Einstellung der Urananreicherung in der iranischen Anlage in Natanz zu bewegen.
Die Urananreicherung ist ein hochtechnisches Verfahren, mit dem Brennstoff für ein Kernkraftwerk oder spaltbares Material für Atomwaffen hergestellt werden kann.
Die Sitzung am 081113 endete, ohne dass neue Maßnahmen angekündigt wurden.
Nach dem Treffen am 081113 veröffentlichte das französische Außenministerium eine Erklärung, in der es hieß, die internationale Gemeinschaft habe die Bedeutung des zweigleisigen Ansatzes bekräftigt, der darin bestehe, mit dem Iran diplomatisch zu verhandeln und auf Sanktionen hinzuarbeiten.
Russland und China haben sich gegen neue Sanktionen gegen den Iran ausgesprochen.
Russland und China unterhalten enge politische und wirtschaftliche Beziehungen zum Iran und verspüren keinen innenpolitischen Druck, gegen die Islamische Republik Iran vorzugehen.
Die Vereinigten Staaten haben keine engen politischen und wirtschaftlichen Beziehungen zum Iran und fühlen sich innenpolitisch unter Druck gesetzt, gegen die Islamische Republik Iran vorzugehen.
Russland und China haben ein Vetorecht bei Entscheidungen des Sicherheitsrates.
Die Moskauer Nachrichtenagentur Interfax zitierte den russischen Diplomaten Sergej Ryabkow mit der Aussage, dass die Parteien bei dem Treffen am 11.08.2013 keine Einigung über Sanktionen gegen den Iran erzielt hätten und dass die westlichen Länder die Sanktionen gegen den Iran befürworteten, während China und Russland Sanktionen gegen den Iran nicht unterstützten.
Sergei Ryabkov nahm an der Sitzung vom 081113 teil.
Ein in dieser Woche veröffentlichter Bericht besagt, dass der Iran in seiner Schwerwasser-Forschungsreaktoranlage in der Nähe der Stadt Arak erhebliche Fortschritte gemacht hat.
Der iranische Schwerwasser-Forschungsreaktor in der Nähe von Arak könnte irgendwann Plutonium produzieren, das für den Bau von Atomwaffen verwendet werden könnte.
Die vom Institute for Science and International Security veröffentlichten Satellitenbilder zeigen, dass die Bauarbeiten an der Schwerwasser-Forschungsreaktoranlage in der Nähe der Stadt Arak zwischen 080200 und 081000 deutlich vorangekommen sind.
David Albright erklärte, dass der iranische Schwerwasser-Forschungsreaktor bei Arak der Aufmerksamkeit der internationalen Sicherheitsgemeinschaft entgangen sei.
David Albright erklärte, dass der iranische Schwerwasser-Forschungsreaktor in der Nähe von Arak den Satellitenbildern zufolge erhebliche Fortschritte macht und dass der Schwerwasser-Forschungsreaktor in der Nähe von Arak in anderthalb Jahren vom Rohbau zu einer weitgehend fertigen Anlage geworden ist.
David Albright ist ein ehemaliger Rüstungsinspektor und Direktor des Instituts für Wissenschaft und internationale Sicherheit in Washington, D.C..
Der Iran erklärte, dass er die Nukleartechnologie zur Energieerzeugung und für die Forschung nutzt.
Die Vereinigten Staaten und ihre westlichen Verbündeten vermuten, dass die iranischen Produktionsbemühungen eine Vorstufe zum Aufbau einer Infrastruktur für Atomwaffen sind.
Die Produktion von schwachkalibrigem Uran ist nach den internationalen Rüstungskontrollvorschriften legal.
Die jüngsten Entwicklungen in der iranischen Nukleartechnologieentwicklung zeigen die komplexen diplomatischen und technischen Herausforderungen, denen sich das neue außenpolitische Team des gewählten US-Präsidenten Barack Obama stellen muss, wenn es die Aufgabe übernimmt, den Iran daran zu hindern, eine Technologie zu beherrschen, die zur Herstellung und Lieferung von Atomwaffen verwendet werden könnte.
Der Regierung von US-Präsident George W. Bush ist es in den letzten Monaten ihrer Amtszeit gelungen, die Politik der Vereinigten Staaten mit der der Europäischen Union, der britischen, französischen und deutschen Führung abzustimmen, um auf schärfere Sanktionen und diplomatische Maßnahmen gegen den Iran zu drängen.
Die Internationale Atomenergiebehörde wird voraussichtlich nächste Woche einen kritischen Bericht über den Iran veröffentlichen.
Die Internationale Atomenergie-Organisation ist die Atomaufsichtsbehörde der Vereinten Nationen.
Da aus den Pariser Gesprächen von 081113 keine neuen Initiativen zum iranischen Atomprogramm hervorgingen, schwanden die Hoffnungen, dass der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen noch vor dem Ende der Amtszeit von Präsident Bush eine weitere Reihe von Sanktionen verhängen würde.
Während diplomatische Manöver stattfinden, arbeitet der Iran weiter an der Beherrschung der Atom- und Raketentechnologie.
Einige israelische Beamte haben sich besorgt darüber geäußert, dass der Iran diese Woche eine zweistufige Feststoffrakete mit einer Reichweite von 1200 Meilen getestet hat.
Die Stadt Tel Aviv ist weniger als 650 Meilen von iranischem Gebiet entfernt.
2002-04-06
Russische Föderation (RU)
International; Wissenschaft; Energie; Waffen
Einem russischen Hochsicherheitslabor, in dem Milzbrand, Pest und andere tödliche Bakterien gelagert werden, droht der Verlust des Stroms, da die Zahlungen an das Stromversorgungsunternehmen Mosenergo ausbleiben.
Einem großen Vorrat an Milzbrand, Pest und anderen tödlichen Bakterien, der in einem russischen Hochsicherheitslabor 100 Meilen südlich von Moskau gelagert wird, droht der Verlust der Stromversorgung.
Ein Beamter des Moskauer Stromversorgers Mosenergo kam vor kurzem in den russischen Laborkomplex und drohte damit, den Strom abzustellen, wenn er nicht bezahlt würde.
Der russische Laborkomplex besteht aus 90 Gebäuden und diente in der Sowjetzeit als Standort für Russlands geheimes Biowaffenprogramm.
Eine falsche Schlagzeile in der Zeitung Iswestija besagte, dass tödliche Viren aus einem Moskauer Regionaldepot Moskau bedrohen.
Im Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie in Obolensk gibt es keine Viren.
Im Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie gibt es jede Art von tödlichen Bakterien, die für den Einsatz im geheimen Biowaffenprogramm der Sowjetunion untersucht wurden.
Ein großes Virenlager befindet sich in Sibirien.
Sowohl russische als auch westliche Beamte haben erklärt, dass es unwahrscheinlich ist, dass eine Stromunterbrechung im Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstellen würde.
Russische und westliche Beamte haben erklärt, dass die Unsicherheit groß genug sei, um sicher zu sein, dass ein Stromausfall im Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie keine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstelle.
General Nikolai N. Urakov erklärte telefonisch, dass das Staatliche Wissenschaftliche Zentrum für angewandte Mikrobiologie über recht zuverlässige Systeme zum Schutz im Notfall verfügt.
General Nikolai N. Urakov ist der langjährige Direktor des Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrums für angewandte Mikrobiologie.
Das staatliche wissenschaftliche Zentrum für angewandte Mikrobiologie hat mit westlichen Wissenschaftlern zusammengearbeitet, um den Komplex in eine biomedizinische Produktionsstätte umzuwandeln.
General Nikolai N. Urakov erklärte telefonisch, dass die Mitarbeiter des Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrums für angewandte Mikrobiologie durch diese Drohung eines plötzlichen Stromausfalls verängstigt sind, da dies eine Art psychologischer Druck auf die Mitarbeiter des Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrums für angewandte Mikrobiologie ist.
General Nikolai N. Urakov erklärte telefonisch, dass die Wissenschaftler im Falle eines Stromausfalls im Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie alle laufenden bakteriologischen Experimente zerstören müssen.
General Nikolai N. Urakov möchte, dass die Vereinigten Staaten und die westlichen Länder, die etwa 6 Millionen US-Dollar zur Umwandlung des ehemaligen Biowaffenkomplexes beigetragen haben, weitere 500000 US-Dollar pro Jahr beisteuern, um die Stromrechnungen und Zahlungsrückstände des Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrums für angewandte Mikrobiologie zu begleichen.
Ein amerikanischer Wissenschaftler, der eng mit dem Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie zusammenarbeitet, erklärte, dass die russische Regierung für die Bezahlung der Stromrechnungen des Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrums für angewandte Mikrobiologie verantwortlich sei.
Die westliche Hilfe für die Umwandlung des einstigen Biowaffenlabors von General Nikolai N. Urakov erreichte 970000 ihren Höhepunkt, als bekannt wurde, dass der Iran dem Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie Angebote zum Kauf seines Fachwissens gemacht hatte.
Russische Wissenschaftler und Militärs, die bei der Vernichtung nuklearer, chemischer und biologischer Waffen auf westliche Finanzmittel angewiesen sind, sind dafür bekannt, dass sie ein Gefühl der Krise inszenieren, um die Finanzierung zu erhöhen.
Der amerikanische Wissenschaftler Randall Lee Beatty arbeitet am Umbau des Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrums für angewandte Mikrobiologie in Obolensk.
Beatty erklärte, dass diese Drohung, dem Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie den Strom abzustellen, eine Krise darstellt.
Randall Lee Beatty ist Direktor des Internationalen Wissenschafts- und Technologiezentrums.
Das Internationale Wissenschafts- und Technologiezentrum finanziert etwa die Hälfte des Budgets von General Nikolai N. Urakov zur Unterstützung von etwa 350 russischen Wissenschaftlern und Technikern im Bereich Biowaffen.
Randall Lee Beatty erklärte, es sei bekannt, dass das Staatliche Wissenschaftliche Zentrum für angewandte Mikrobiologie seine Stromrechnung seit 14 Monaten nicht bezahlt habe.
Randall Lee Beatty erklärte, dass das Staatliche Wissenschaftliche Zentrum für angewandte Mikrobiologie eines der wichtigsten Archive für gefährliche Krankheitserreger in der Welt sei, und es wäre eine Schande, wenn diese Archive zerstört würden, weil der Stromversorger nicht bezahlt wurde.
Im Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie werden etwa 3000 Bakterienstämme gelagert. Viele der Bakterien werden in kryogenen Behältern aufbewahrt, die mit flüssigem Stickstoff gekühlt und durch geschichtete Gehäuse und überdimensionale Belüftungssysteme von der Umwelt isoliert werden, die alle auf Strom angewiesen sind, um zu funktionieren.
Die größte Gefahr bei einem Stromausfall im Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie wäre das Auftauen von lebenden Keimen, die derzeit in gefrorenem Zustand aufbewahrt werden.
Ein Experte für biologische Kriegsführung am Monterey Institute of International Studies namens Raymond Zilinskas erklärte, dass die größte Bedrohung für das Staatliche Wissenschaftliche Zentrum für angewandte Mikrobiologie durch die Unterbrechung der Stromzufuhr die Organismen selbst seien und nicht die Gefahr, dass sie entkommen.
Raymond Zilinskas erklärte, dass die Bakterien im schlimmsten Fall bei minus 70 Grad aufgetaut würden und die Aufräumarbeiten danach eine echte Sauerei wären, weil man nicht sicher wüsste, ob alle Bakterien tot wären.
Die Konfrontation zwischen dem Elektrizitätswerk Mosenergo und dem Staatlichen Wissenschaftlichen Zentrum für angewandte Mikrobiologie in Obolensk ist ein weiteres Beispiel dafür, wie der grundlegende kapitalistische Imperativ, dass Unternehmen sich selbst tragen müssen, auf gefährliche Weise mit den alten Überbleibseln der sowjetischen Waffenwissenschaft kollidieren kann.
Wegen einer überfälligen Stromrechnung im Jahr 000000 hat die Russische Nationale Stromgesellschaft den Strom für einen strategischen Stützpunkt abgestellt, auf dem Atomraketen in höchster Alarmbereitschaft stehen.
Die Nuklearraketensilos selbst hatten keinen Stromausfall.
Bewaffnete Soldaten marschierten zu den Umspannwerken und schalteten den Strom wieder ein.
In den Jahren 010100 und 010200 schaltete das nationale Versorgungsunternehmen United Energy Systems die Stromzufuhr zu einer Reihe von Militäreinrichtungen in ganz Russland ab.
Zu den Militäreinrichtungen, die den Strom verloren, gehörte auch das Überwachungszentrum der russischen Raumfahrtkräfte auf der Halbinsel Kamtschatka.
In den meisten Fällen, in denen Militäreinrichtungen von der Stromversorgung abgeschnitten waren, wurde der Strom schnell wiederhergestellt.
Oft zeigen Untersuchungen, dass das Tauziehen mit dem Energieversorger das Militär dazu zwingt, Haushaltsmittel für elektrische Energie auszugeben, anstatt sie für andere Zwecke zu verwenden.
Einige der gekürzten Haushaltsmittel betrafen unter anderem den Bau von Landhäusern für Generäle.
2004-07-24
Brasilien (BR)
International; Kriminalität; Regierung; Rauschgift
Brasilien will ein Gesetz einführen, das es der Luftwaffe erlaubt, im brasilianischen Luftraum Flugzeuge, die mit Drogen handeln, zu bekämpfen.
Die USA sind besorgt über die Haftung im Falle einer falschen Identifizierung eines zivilen Flugzeugs.
Brasilien hat angekündigt, dass die Luftwaffe damit beginnen wird, Flugzeuge abzuschießen, die im brasilianischen Luftraum für den Handel mit illegalen Drogen eingesetzt werden.
Der Plan sieht 8 Vorsichtsmaßnahmen vor, bevor der Befehl zum Abschuss eines Flugzeugs erteilt werden kann.
Bevor die Richtlinie Ende des Jahres in Kraft tritt, wird eine Werbekampagne 20041000 die Viehzüchter und andere Personen über die Notwendigkeit informieren, Flugpläne einzureichen.
Das entsprechende Gesetz wurde ursprünglich 1998 verabschiedet, aber der Präsident Fernando Henrique Cardoso (1995-2003) hat diese Politik nie in die Tat umgesetzt.
Die Vereinigten Staaten hielten Cardoso von der Unterzeichnung des Dekrets ab, weil sie befürchteten, dass der versehentliche Abschuss ziviler Flugzeuge die US-Regierung und Unternehmen einem Gerichtsverfahren aussetzen könnte.
20010400 haben die Vereinigten Staaten ihre Unterstützung für Operationen zur Bekämpfung von Drogenflugzeugen reduziert, nachdem ein peruanischer Jet ein kleines Flugzeug abgeschossen hatte, das fälschlicherweise als Drogentransporter identifiziert wurde und eine amerikanische Missionarin und ihr Kind tötete.
Angehörige der Opfer verklagten die US-Regierung und gewannen einen Vergleich, weil die Regierung nachrichtendienstliche und technische Unterstützung für die Operation bereitgestellt hatte.
Ein Beamter des US-Außenministeriums erklärte.
Nach US-Recht kann die Unterstützung von Ländern, die Abschussgesetze anwenden, unter bestimmten Bedingungen untersagt werden.
Die USA stimmen mit der brasilianischen Einschätzung überein, dass die von Drogenhändlern ausgehende Bedrohung sowohl sehr ernst ist als auch zunimmt.
Die US-Regierung hat die brasilianische Regierung zu den Bestimmungen des US-Rechts konsultiert.
Der brasilianische Verteidigungsminister Jose Viegas erklärte, Brasilien habe Schwierigkeiten gehabt, sich die Unterstützung der USA für den Plan zu sichern, aber die jüngsten bilateralen Gespräche hätten zu der Gewissheit geführt, dass das Dekret von der US-Regierung akzeptiert werden würde, ohne dass Brasilien Handelssanktionen ausgesetzt würde.
Brasilianische Beamte haben die Hoffnung geäußert, dass die Politik von den USA gebilligt wird, bevor sie in Kraft tritt.
Die USA werden Brasilien im Jahr 2004 Drogen- und Strafverfolgungshilfe in Höhe von 10,2 Millionen Dollar leisten.
Der ehemalige Chef der Luftwaffe und derzeitige Direktor des Luftfahrtinstituts der Universität Estacio de Sa in Rio de Janeiro, General Mauro Jose Miranda Gandra, erklärte, die Maßnahme sei ein mutiger Schritt der Regierung, der jedoch aufgrund der von der brasilianischen Regierung selbst auferlegten Beschränkungen eher politische als praktische Auswirkungen haben könnte.
Brasilianische Beamte erklärten, dass diese Politik nicht auf Flugzeuge mit Kindern an Bord anwendbar sei.
Viegas erklärte, die Einschränkung sei notwendig.
Gandra erklärte, dass diese Bestimmung den wesentlichen Zweck des Dekrets untergräbt, da sie Drogenschmuggelflugzeugen, die Kinder an Bord haben, Immunität gewährt und damit die Möglichkeit eröffnet, dass entführte Kinder als menschliche Schutzschilde eingesetzt werden.
Viegas erklärte in einem Interview in Brasilia, dass die Regierung das Gesetz nutzen wird, um Drogenhändler, die bisher in den brasilianischen Luftraum eingedrungen sind und sich von der Luftwaffe nicht bedroht fühlten, stärker abzuschrecken.
Die Regierung sah sich aufgrund der sich verschlechternden öffentlichen Sicherheitslage mit immer mächtigeren und gewalttätigeren Drogenbanden in Sao Paolo und insbesondere in Rio de Janeiro zum Handeln veranlasst.
Die Drogenbanden von Rio de Janeiro verfügen über mehr Feuerkraft als die Polizei und haben erfolgreich Polizeistationen angegriffen und Unternehmen und Schulen zur Schließung gezwungen.
Präsident Luiz Inacio Lula da Silva erklärte 2003 in einem Interview mit Auslandskorrespondenten.
Diese Politik ist eine Frage der nationalen Souveränität und Sicherheit.
Einige Piloten von Drogenflugzeugen fühlten sich so sicher vor Vergeltungsmaßnahmen, dass sie den verfolgenden brasilianischen Luftwaffenpiloten obszöne Gesten machten.
Die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes wurde aufgrund des brasilianischen Verbots der Todesstrafe als Strafe für kriminelle Handlungen in Frage gestellt.
Einige Rechtsexperten und andere Kommentatoren erklärten, dass das Statut entgegen den Behauptungen der Regierung de facto auf eine Hinrichtung von Drogenhändlern hinausläuft.
Die Tageszeitung O Estado de Sao Paolo stellte in der Woche von 20040718-20040824 in einem Leitartikel fest, dass die extreme Maßnahme ethische und rechtliche Probleme aufwirft, die den möglichen Nutzen übersteigen.
Die Strafe wird außergerichtlich durch eine Verwaltungsentscheidung des Befehlshabers der Luftwaffe verhängt.
Diese Person erhält Macht über Leben und Tod von Besatzungsmitgliedern und Passagieren unregelmäßiger Flüge.
Im Jahr 2002 weihte Brasilien das 1,4 Milliarden Dollar teure SIVAM-Radarsystem ein, das es der Regierung erstmals ermöglichte, die Luftaktivitäten im gesamten ausgedehnten Amazonasgebiet zu überwachen.
Das System verwendet amerikanische Technologie.
Die Zahl der illegalen Flüge ging zunächst um 30 Prozent zurück, weil die Schleuser Bedenken wegen der verbesserten Verfolgungsmöglichkeiten hatten, stieg dann aber wieder an.
Brasilien verzeichnete im Jahr 2003 4128 nicht genehmigte Flüge.
Bei einigen dieser Flüge handelte es sich um harmlose Verstöße von Viehzüchtern im Amazonasgebiet, die zwischen Plantagen flogen.
Viegas stellte fest, dass die vorsätzlichen Verletzungen des brasilianischen Luftraums erheblich zugenommen haben, offenbar durch Drogenschmuggler, die wissen, dass die Regierung nicht in der Lage ist, Vergeltung zu üben.
20010400 Der berüchtigtste Drogenboss von Rio de Janeiro, Fernandinho Beira-Mar, wurde in Kolumbien im Zusammenhang mit einer Drogenpipeline, an der linke Guerillas beteiligt waren, festgenommen.
Der nördliche Amazonaskorridor Brasiliens hat sich zu einer immer stärker frequentierten und wichtigen Route für den weltweiten Drogenhandel entwickelt und wird für den Schmuggel von Waffen, Gold und Diamanten genutzt.
Berichten zufolge verläuft eine der wichtigsten Drogen- und Waffenschmuggelrouten zur Versorgung Europas mit Kokain von Kolumbien über den nördlichen Teil des Amazonas nach Surinam.
Kolumbien ist das einzige Land, das derzeit eine Politik der gezielten Bekämpfung von Drogenschmuggelflugzeugen verfolgt.
Aus Kolumbien stammt ein Großteil des in den Vereinigten Staaten verkauften Kokains und Heroins.
2005-07-16
Venezuela (VE)
International; Waffen; Führer; Militär
Die Waffengeschäfte des venezolanischen Präsidenten mit Russland, die Einschränkung der militärischen Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten und seine Pläne, bis zu 2 Millionen venezolanische Zivilisten für die Abwehr einer möglichen Invasion der Supermächte auszubilden, beunruhigen die USA und seine Kritiker im Land.
Die Waffengeschäfte des venezolanischen Präsidenten Hugo Chavez mit Russland, die Einschränkung der militärischen Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten und die Pläne, bis zu 2 Millionen venezolanische Zivilisten für die Abwehr einer möglichen Invasion imperialistischer Großmächte auszubilden, beunruhigen die Vereinigten Staaten und die Kritiker von Chavez im eigenen Lande über die Pläne des linken ehemaligen Militäroffiziers.
Chavez beharrt darauf, dass die Maßnahmen rein defensiv sind und aus der überfälligen Notwendigkeit resultieren, veraltete militärische Ausrüstung zu aktualisieren und Venezuela vor Nationen zu schützen, die möglicherweise die Kontrolle über Venezuela übernehmen wollen.
Venezuela ist der größte erdölproduzierende Staat Südamerikas.
Chavez' innenpolitische Gegner spotten über die Vorstellung, dass die USA jemals in Venezuela einmarschieren würden, und unterstellen, dass Chavez' wahre Absicht darin besteht, einen riesigen Kader loyaler Reservisten zu bewaffnen, die Chavez gegen jeden internen Aufstand schützen und als militarisiertes Gegengewicht zum US-Einfluss in Lateinamerika auftreten würden.
Der kubanische Staatschef Fidel Castro ist Chavez' wichtigster Verbündeter, und Chavez nähert sich Castro immer mehr an.
Chavez' Gegner in der US-Regierung halten es für noch beunruhigender, dass Chavez' Waffenkäufe und die Indoktrination ziviler Milizen Teil einer Strategie sein könnten, die venezolanische Demokratie nach dem Vorbild des militarisierten Sozialismus kubanischer Prägung umzustrukturieren und linke Revolutionen in ganz Südamerika zu schüren.
US-Militärstrategen zeigen sich zunehmend besorgt, dass radikale, von Chavez inspirierte Bewegungen eine solche Revolution anfachen könnten.
Der politische Mainstream in Lateinamerika hat sich seit Ende der 1990er Jahre nach links verschoben.
Dieser Linksruck ist weitgehend eine Reaktion auf das vermeintliche Scheitern der freien Marktwirtschaft.
In Brasilien, Argentinien, Chile, Uruguay, Ecuador und Venezuela sind Linke an die Spitze gewählt worden.
Chavez' Unterstützer im eigenen Land entgegnen, dass die Vereinigten Staaten auf eine jahrhundertelange Geschichte offener und verdeckter bewaffneter Interventionen in der lateinamerikanischen Innenpolitik zurückblicken können und kein Recht haben, die Verteidigungsvorbereitungen Venezuelas in Frage zu stellen.
Carlos Roque Espinoza Leon sagte, dass die Venezolaner nie fragen, was die US-Marines tun.
Espinoza Leon ist ein Pro-Chavez-Verteidigungsexperte, der in der Nationalversammlung Venezuelas sitzt.
Espinoza sagte, dass Peru 500000 Gewehre hat und niemand etwas sagt.
Laut Espinoza beschwert sich niemand darüber, dass Kolumbien das am stärksten militarisierte Land Lateinamerikas ist.
Espinoza sagte, die Geschichte der USA sei voll von Aggressionen in Lateinamerika.
Espinoza sagte, die Venezolaner müssten alles Notwendige tun, um Venezuela zu schützen.
Chavez hat bekanntlich gesagt, dass die so genannte bolivarische Revolution in Venezuela friedlich, aber nicht unbewaffnet ist.
Chavez wurde 980000 zum ersten Mal gewählt und hat in einer unabhängigen Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Datanalisis einen Beliebtheitsgrad von 71 Prozent.
Der venezolanische Militäranalyst Alberto Garrido sagte, Chavez suche Verbündete in Russland, China und dem Iran, um eine multipolare Welt zu fördern, die der US-Dominanz entgegenwirkt und die Basisbewegungen in Lateinamerika ermutigt, sich vom Einfluss der US-Regierung zu lösen.
Lorenzo Campos ist Landwirt im Bundesstaat Anzoategui im Norden Venezuelas und befindet sich in der Ausbildung zum Reservisten.
Campos sagte, die Venezolaner wollten die Welt wissen lassen, dass die Venezolaner keine Angriffe auf irgendjemanden vorbereiteten und dass die Mission dem Schutz Venezuelas diene.
Im Mai gab die Regierung Chavez in 050500 Einzelheiten eines 18,6-Millionen-Dollar-Geschäfts mit einem russischen Unternehmen über den Kauf von 100 000 AK-103-Sturmgewehren mit je 30 Schuss Munition und den Technologietransfer zur Herstellung der Gewehre in Venezuela bekannt.
Das Angebot beläuft sich auf 186,22 Dollar pro Gewehr.
Dieser Preis ist erheblich günstiger als der US-Versandhandelspreis von 825 bis 850 Dollar für dieselbe Waffe.
Die venezolanische Regierung beabsichtigt außerdem den Kauf von 10 russischen Hubschraubern, 10 spanischen Transportflugzeugen und 6 spanischen Marineschiffen.
Nach Angaben venezolanischer Beamter verhandelt die Regierung mit Brasilien über den Kauf von rund 24 Flugzeugen zur Luftunterstützung und Ausbildung.
Chávez hat darauf bestanden, und selbst seine schärfsten Militärkritiker im Ruhestand sind sich einig, dass die Käufe unerlässlich sind, um alte Waffen wie die jahrzehntealten belgischen FAL-Gewehre des Militärs zu modernisieren.
General a.D. Fernando OCHOA ANTICH sagte, es sei übertrieben zu behaupten, Chavez betreibe eine Aufrüstung.
Ochoa war 920000 Verteidigungsminister, als der damalige Oberstleutnant Chavez einen gescheiterten Putsch startete.
Ochoa erklärte, dass Venezuela seit 25 Jahren keine Waffen mehr gekauft habe und dass Chavez nicht aggressiv Waffen in einer Weise kaufe, die seine Nachbarn bedrohen würde.
Ochoa sagte, Venezuela habe noch nie russische Waffen gekauft, und deutete an, dass Chavez dies tue, um von den USA unabhängig zu werden.
Ochoa fragte, warum Chavez ein Gewehrkaliber kauft, das bei subversiven Kräften in Lateinamerika beliebt ist, und erklärte, dass die politische Unterstützung, die Chavez den linksradikalen Bewegungen gewährt, ihn zu einer Gefahr für den ganzen Kontinent macht.
Das US-Pentagon hat offen in Frage gestellt, was Chavez mit den alten FAL-Gewehren tun wird und ob er Waffen oder Munition mit Guerillakräften in Lateinamerika teilen könnte.
Die US-Regierung hat keine Beweise dafür vorgelegt, dass Chávez linke Aufständische bewaffnet oder finanziert.
Militäranalysten und Spezialisten für die kolumbianische FARC-Guerilla sagen, dass die Rebellen über reichlich Geld für Waffen aus dem Drogenhandel verfügen und weder an alten belgischen Gewehren noch an der Unterstützung durch Chavez interessiert wären.
Eine vom US-Verteidigungsnachrichtendienst (Defense Intelligence Agency) veröffentlichte Studie (030000) berichtet, dass mehr als die Hälfte der zwischen 980000 und 010000 bei der kolumbianischen Guerilla beschlagnahmten Waffen, die Kennzeichen ausländischer Streitkräfte trugen, venezolanischen Ursprungs waren.
Die Andeutung war, dass korrupte oder sympathisierende Mitglieder des venezolanischen Militärs die Guerilla unterstützen könnten.
Vielleicht noch beunruhigender für Chavez' innenpolitische Gegner ist die ideologische Ausbildung, die Chavez nach Meinung seiner Kritiker für das Militär und für neue zivile Reservisten im Sinn hat.
Chavez rief bereits im Jahr 050000 zu so genannten revolutionären Einheiten auf, um die Bevölkerung auf den Widerstand gegen einen Aggressor der Supermacht vorzubereiten, und sagte, der erste Schritt sei die Ausbildung von 100 000 bis 2 Millionen Freiwilligen in den kommenden Jahren, um die aktiven Streitkräfte zu unterstützen.
Militäranalysten schätzen die Zahl der aktiven Streitkräfte Venezuelas auf 83.000.
In den Stadtvierteln, den staatlichen Unternehmen und der unter Chavez gegründeten Freien Universität sollen Volksverteidigungseinheiten eingerichtet werden, die direkt dem Präsidenten unterstellt sind.
Die Regierung besteht darauf, dass die Reservisten die Streitkräfte unterstützen und nicht als fünfte Kolonne gegen einen möglichen Putsch gegen Chavez agieren werden.
Espinoza sagte, dass die Reservisten nicht als Stoßtrupps für irgendeine politische Partei eingesetzt werden sollen und dass es im Falle eines Bürgerkriegs jedem selbst überlassen bliebe, sich auf die eigene Seite zu schlagen.
General Julio Ramon Quintero Viloria ist Befehlshaber der Reserve.
Quintero sagte in einem Interview, dass die Streitkräfte hoffen, in der zweiten Hälfte des Jahres 050000 an 20 Wochenenden 50000 Zivilisten auszubilden, und im Jahr 060000 weitere 300000 ausbilden könnten.
Quintero sagte, dass die Venezolaner nicht die Kolonie eines Imperiums sein wollen und auf jede Möglichkeit vorbereitet sein müssen.
100000 Reservisten in 050600 verwickelten die venezolanische Marine in ein massives Kriegsspiel, um ein stärkeres Land, das einmarschiert war, zurückzuschlagen.
40 Mitarbeiter der staatlichen Ölgesellschaft nahmen an einer ähnlichen Übung mit 1200 Soldaten in 050600 teil.
Pro-Chavez-Kreise warnen hier vor einer asymmetrischen Kriegsführung.
Asymmetrische Kriegsführung ist ein von US-Militärstrategen geprägter Begriff, der einen Konflikt zwischen ungleichen Kombattanten beschreibt, bei dem die schwächere Seite Guerillataktiken einsetzt.
Die US-Regierung hat Kolumbien in den letzten 5 Jahren 3,3 Mrd. $ an überwiegend militärischer Hilfe gewährt.
Chavez-Loyalisten befürchten, dass die US-Regierung einen Stellvertreterkrieg zwischen Kolumbien und Venezuela anzetteln könnte, um Chavez zu stürzen und das venezolanische Öl zu kontrollieren.
Ein hochrangiger US-Beamter wies in einem Interview die Behauptung, die Regierung der Vereinigten Staaten wolle in Venezuela einmarschieren, als völligen Unsinn zurück.
Der Beamte sagte, die chavistische Seite wolle die Beziehung negativ darstellen, weil sie das politische Kalkül verfolge, dass Chavez durch ständige Konfrontation mit den USA an die Macht gelangt sei.
Eine weitere Entwicklung, die die Vereinigten Staaten beunruhigt hat, ist Chavez' Rücknahme der militärischen Zusammenarbeit und der gemeinsamen Übungen.
Das US-Militär hatte 50 Jahre lang ein Kooperationsbüro in einem venezolanischen Fort.
Chavez schloss sie 040000.
5 US-Militärausbilder und Studenten, die an einem Austauschprogramm teilnahmen, wurden aufgefordert, das Land im Jahr 050400 zu verlassen.
Analysten halten es für wahrscheinlich, dass Chavez versucht, seine Öffentlichkeit und seine Streitkräfte zu indoktrinieren.
Analysten zufolge gibt es keinen Beweis dafür, dass Chavez diese Kräfte zur Unterstützung linker Revolutionen in anderen Ländern einsetzen wird.
2007-06-18
Korea, Demokratische Volksrepublik (KP)
Proliferation; internationale
Die nordkoreanische Regierung ist möglicherweise bereit, im Juni 2007 mit der Abschaltung eines plutoniumproduzierenden Reaktors zu beginnen und damit den ersten Schritt zur Abschaltung der Anlage bis Dezember 2007 zu tun.
Der stellvertretende Außenminister Christopher Hill erklärte am 18. Juni 2007, dass die nordkoreanische Regierung möglicherweise bereit sei, im Juni 2007 mit der Abschaltung eines plutoniumproduzierenden Reaktors zu beginnen und damit den ersten Schritt zur Abschaltung der Anlage bis Dezember 2007 zu tun.
Hill ist der oberste amerikanische Verhandlungsführer in Bezug auf das nordkoreanische Atomwaffenprogramm.
Hill erklärte, die ins Stocken geratenen Bemühungen um den Abbau des nordkoreanischen Atomwaffenprogramms könnten nach dem Wochenende vom 16. und 17. Juni 2007, als Beamte aus Pjöngjang Inspektoren der Internationalen Atomenergiebehörde zu Gesprächen über die Überprüfung und Überwachung der Abschaltung einluden, vorankommen.
Nach Gesprächen mit dem chinesischen Unterhändler Wu Dawei erklärte Hill, die Abschaltung sei seit langem erwartet worden.
Hill erklärte, die Abschaltung könne innerhalb von Wochen und nicht Monaten erfolgen.
Die Associated Press berichtete aus Wien, dass die IAEO am 18. Juni 2007 erklärte, ein Team werde Pjöngjang in der Woche vom 24. Juni 2007 besuchen, um die Art und Weise zu besprechen, wie die Inspektoren die Abschaltung überprüfen werden.
Hill erklärte, die IAEO-Inspektoren würden mit Vertretern Pjöngjangs Gespräche über die Versiegelung des Reaktors führen, wozu auch die Installation von Fernsehmonitoren am Standort gehöre.
Nordkoreanische Beamte weigerten sich, eine im Februar 2007 getroffene Vereinbarung über den Beginn der Stilllegung des Reaktors Yongbyon einzuhalten, solange nicht Gelder im Wert von 25 Millionen Dollar von Konten mit Verbindungen zu Nordkorea bei einer Bank in Macao nach Nordkorea überwiesen wurden.
Das Geld wurde eingefroren, als Beamte der Vereinigten Staaten die Banco Delta Asia beschuldigten, an Finanzverbrechen im Namen Nordkoreas beteiligt zu sein.
Die Gelder wurden am 14. Juni 2007 an die New Yorker Federal Reserve Bank überwiesen, nachdem monatelang Unstimmigkeiten über die Art und Weise der Rückgabe der Gelder aufgetreten waren.
Die Gelder sollten an die russische Zentralbank überwiesen werden, bevor sie auf ein von der nordkoreanischen Regierung kontrolliertes Konto bei einer russischen Geschäftsbank überwiesen wurden.
Hill teilte mit, dass in der Woche vom 17. Juni 2007 Gespräche mit Abrüstungsverhandlern aus Russland, Südkorea und Japan stattfinden werden, um einen Teil der Zeit, die während der Organisation des Finanztransfers verloren ging, wieder aufzuholen.
Bei den Gesprächen wird es auch darum gehen, einen Zeitplan für die Wiederaufnahme der 6-Nationen-Rüstungskontrollgespräche festzulegen.
Im Rahmen der im Februar 2007 getroffenen Vereinbarung verpflichteten sich nordkoreanische Beamte, den Reaktor in Yongbyon abzuschalten und Inspektoren zu gestatten, die Abschaltung zu überprüfen und zu überwachen; im Gegenzug erhielten sie eine Lieferung von 50000 Tonnen Heizöl.
Die nordkoreanische Regierung wird im Gegenzug für weitere 950000 Tonnen Heizöl in der nächsten Phase des Abkommens alle Nuklearprogramme deklarieren und alle Anlagen abschalten.
Hill erklärte, dass es technisch möglich sei, die nächste Phase des Abkommens bis Dezember 2007 abzuschließen.
2007-08-27
Iran, Islamische Republik (IR)
International; Waffen; Proliferation; Regierung; Energie
Führende Rüstungskontrollexperten kritisieren einen neuen Plan für nukleare Aktivitäten, den der Iran und die Internationale Atomenergiebehörde der Vereinten Nationen veröffentlicht haben, als ineffektiv und gefährlich.
Am 27. August 2007 haben der Iran und die Internationale Atomenergiebehörde der Vereinten Nationen einen Plan zur Lösung der Probleme bis Dezember 2007 veröffentlicht.
Die Probleme sind seit 4 Jahren ungelöst.
Der Plan soll den Verdacht auf frühere nukleare Aktivitäten des Irans zerstreuen.
Beamte der Agentur erklärten, der Plan sei ein Durchbruch.
Am 28. August 2007 erklärte der iranische Präsident Mahmoud Ahmadinejad auf einer Pressekonferenz in Teheran, dass --
Die Ermittlungen zu den nuklearen Aktivitäten des Iran sind nun abgeschlossen.
Kein anderes Mitglied der Internationalen Atomenergiebehörde hat so gut kooperiert wie der Iran.
Der Iran ist ein Atomstaat.
Der Iran verfügt über den nuklearen Brennstoffkreislauf.
Der Iran wird sich dem internationalen Druck, die iranischen Nuklearprojekte einzuschränken, nicht beugen.
Die iranischen Nuklearprojekte dienen friedlichen Zwecken.
Die Vereinigten Staaten und einige europäische Staaten sind der Ansicht, dass die iranischen Nuklearprojekte der Herstellung von Atomwaffen dienen.
Mehrere westliche Regierungen und führende Rüstungskontrollexperten erklärten, dass der Iran versucht, eine weitere Bestrafung durch den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen zu vermeiden.
Zu den westlichen Regierungen gehören die Vereinigten Staaten und Frankreich.
Die Regierungen und Experten glauben, dass der Iran versucht...
den Prozess der Rüstungskontrolle zu verlangsamen.
die Beantwortung von Fragen über frühere Vertragsverletzungen des Irans zu vermeiden.
Der Physiker und Präsident des Instituts für Wissenschaft und internationale Sicherheit David Albright erklärte, dass...
Es gibt keine Möglichkeit, die Behauptungen des Iran zu überprüfen.
Die Internationale Atomenergie-Organisation hat keinen Zugang zu Personen, Dokumenten und Standorten.
Die Internationale Atomenergiebehörde verliert das Recht, in Zukunft weitere Fragen zu stellen.
Die ungewöhnliche Entwicklung schafft einen schlechten Präzedenzfall.
Die Internationale Atomenergie-Organisation (IAEO) wurde möglicherweise ausgetrickst, weil sie auf eine Einigung erpicht war.
Die Internationale Atomenergie-Organisation hat angekündigt, dass...
Der Iran hat Fragen zu früheren Experimenten mit Plutonium geklärt, ohne zu erklären, wie.
Mark Fitzpatrick, Senior Fellow am Internationalen Institut für Strategische Studien, erklärte, dass...
Der Plan der Internationalen Atomenergiebehörde ist oberflächlich.
Der Plan der Internationalen Atomenergiebehörde zieht sich über viele Monate hin.
Der Plan der Internationalen Atomenergie-Organisation könnte dazu führen, dass die Internationale Atomenergie-Organisation unvollständige und irreführende Antworten vom Iran erhält.
Das Internationale Institut für Strategische Studien hat seinen Sitz in London.
Plutonium ist ein Material, das zur Herstellung von Atomwaffen verwendet werden kann.
Das Institute for Science and International Security ist eine private Forschungseinrichtung mit Sitz in Washington.
Die Internationale Atomenergiebehörde hat ihren Sitz in Wien.
2007-11-15
Iran (Islamische Republik) (IR)
Proliferation; international; Wirtschaft
Aus einer Liste der Gruppe der Nuklearlieferanten geht hervor, dass dem Iran seit 1998 etwa 75 Mal der Kauf von nuklearbezogenem Material verweigert wurde, weil der Verdacht bestand, dass die Käufe für den Bau von Bomben hätten verwendet werden können.
Aus einer Liste der Gruppe der Nuklearlieferanten geht hervor, dass dem Iran seit 1998 etwa 75 Mal der Kauf von nuklearbezogenem Material verweigert wurde, weil der Verdacht bestand, dass die Käufe für den Bau von Bomben hätten verwendet werden können.
Die Gruppe der Kernmaterial-Lieferländer (Nuclear Suppliers Group) mit 45 Mitgliedern ist ein Ableger des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (Nuclear Nonproliferation Treaty) und hat die Aufgabe, den internationalen Handel zu überwachen, um sicherzustellen, dass die zu friedlichen Zwecken weitergegebene Kerntechnologie nicht für militärische Zwecke verwendet wird.
Die Gruppe der Kernmaterial-Lieferländer setzt sich aus technologisch fortgeschrittenen Ländern zusammen.
Gemäß der Aufgabenbeschreibung der Gruppe der Kernmaterial-Lieferländer handeln die Länder auf individueller Basis, um Geschäfte zu blockieren, die gegen die Ausfuhrkontrollen verstoßen, die zur Aufrechterhaltung der internationalen Zusammenarbeit bei der friedlichen Nutzung der Kernenergie entwickelt wurden.
Die Gruppe der Kernmaterial-Lieferländer hat keine Durchsetzungsbefugnis, die über die Benachrichtigung von Unternehmen bei Verstößen gegen die Leitlinien der Gruppe hinausgeht.
Die Gruppe der Kernmaterial-Lieferländer hält ihre Daten geheim und tagt weitgehend unter Ausschluss der Öffentlichkeit.
Die meisten Kaufverweigerungen erfolgten seit 2002 und sind auf Interventionen von Mitgliedern der Gruppe der Kernmaterial-Lieferländer zurückzuführen.
Die Liste der Handelsverweigerungen wurde von einem Diplomaten eines Landes zur Verfügung gestellt, das daran interessiert ist, das Ausmaß der iranischen Bemühungen um den Erwerb von so genannten Dual-Use-Gütern, die zur Waffenproduktion umgewandelt werden können, aufzudecken.
Die Liste wurde unter der Bedingung zur Verfügung gestellt, dass weder der Diplomat noch das Land des Diplomaten genannt werden.
Die Liste nennt Unternehmen aus Australien, Finnland, Schweden, den Vereinigten Arabischen Emiraten und dem Iran, die an der Durchführung von Geschäften gehindert wurden, weil die verkauften Güter im Verdacht standen, militärisch nützlich zu sein.
Zu den gelisteten Gegenständen, die im Rahmen der gesperrten Geschäfte zum Verkauf angeboten wurden, gehörten Nickelpulver, petrochemische Anlagenteile, Kompressoren, Öfen, Stahlflansche und -armaturen, Elektronenmikroskope, radiometrische Erzsortiermaschinen, Ventile und Rohre, Laser, eine Drehbohranlage, ein Massenspektrometer und eine Stickstoffproduktionsanlage.
Zu den iranischen Endnutzern gehörten die iranische Regierung und die iranische Atomenergie-Organisation, Energieversorgungsunternehmen, Maschinenbau-, Petrochemie-, Ölraffinerie- und Gasunternehmen, die Flugzeugindustrie, Schulen, Universitäten, Triebwerkshersteller, Mineralienforschungszentren, ein Unternehmen für Hubschrauberunterstützung und ein Plasmaphysikzentrum.
Der Diplomat erklärte, dass es sich bei den 75 Verweigerungen um Maßnahmen von nur 7 der 45 Mitgliedstaaten handelte.
Der Diplomat erklärte, dass die tatsächliche Zahl der verweigerten Verkäufe von Gütern mit doppeltem Verwendungszweck an den Iran wahrscheinlich viel höher als 75 ist.
Westliche Diplomaten erklärten, dass die Regierung in Teheran Scheinfirmen einsetzt, um unbemerkt Technologie für die Waffenproduktion zu erhalten und umzuwandeln, während die Auseinandersetzung mit dem Iran über das iranische Atomprogramm weitergeht.
Der Iran hat den Atomwaffensperrvertrag unterzeichnet, ist aber nicht Mitglied der Gruppe der Nuklearlieferanten.
2008-08-08
Georgien (GE); Russische Föderation (RU)
International; Regierung; Dissens; Krieg und Konflikt; Waffen; Politik
Am 8. August 2008 führte Russland Luftangriffe auf georgische Ziele durch.
Die Luftangriffe haben den Konflikt in einem Separatistengebiet in Georgien eskaliert.
Am 8. August 2008 führte Russland Luftangriffe auf georgische Ziele durch.
Die Luftangriffe haben den Konflikt in einem Separatistengebiet in Georgien eskaliert.
Der Konflikt ist ein Test für Russlands Macht und militärische Reichweite.
Zuvor waren am 8. August 2008 russische Truppen und gepanzerte Fahrzeuge in Südossetien eingedrungen.
Die Präsenz der russischen Truppen unterstützte das Separatistengebiet in seinem erbitterten Konflikt mit Georgien.
Die USA, andere westliche Staaten und die NATO haben die Gewalt verurteilt.
Die USA, andere westliche Staaten und die NATO forderten einen Waffenstillstand.
US-Außenministerin Condoleezza Rice forderte Russland auf, seine Streitkräfte abzuziehen.
Russische Soldaten blieben in Georgien.
Nach Angaben georgischer Behörden gab es am späten Abend des 8. August 2008 mindestens einen Luftangriff auf den Schwarzmeerhafen von Poti.
Russland und Georgien zeigten keine Anzeichen für ein Einlenken.
Der russische Premierminister Wladimir W. Putin erklärte, der Krieg habe begonnen.
Der georgische Präsident Micheil Saakaschwili warf Russland eine gut geplante Invasion vor.
Georgien mobilisiert seine militärischen Reserven.
Am 8. August 2008 stürzten die georgischen Regierungswebseiten zeitweise ab.
Die Abstürze sind Anzeichen für eine Cyber-Kriegskampagne gegen Georgien.
Der Streit könnte zu einem neuen Dauerkonflikt in der Kaukasusregion führen.
Die Kaukasus-Region ist ein wichtiger Kanal für die Ölströme vom Kaspischen Meer zu den Weltmärkten.
Der Konflikt in der Caucus-Region dauert schon seit Jahren an den Grenzen Russlands an.
Der Konflikt hat sich zuletzt in Tschetschenien abgespielt.
Russlands militärischer Einmarsch in Georgien zeugt von Russlands Zuversicht und Entschlossenheit.
Der russische Militäreinsatz war ein Test für die Fähigkeiten des russischen Militärs.
Putin hat während seiner zwei Amtszeiten als Präsident versucht, das russische Militär zu modernisieren und neu auszurüsten.
Anfang 2008 kündigte Russland an, seine Unterstützung für die separatistischen Regionen auf breiter Front auszuweiten.
Georgien bezeichnete die Unterstützung Russlands als einen Akt der Annexion.
Während des gesamten 8. August 2008 gab es widersprüchliche Berichte darüber, ob georgische oder russische Streitkräfte die Kontrolle über Zchinwali erlangt hatten.
Am späten Abend des 8. August 2008 war unklar, ob es zu Bodenkämpfen zwischen russischen und georgischen Soldaten gekommen war oder ob es sich um Kämpfe zwischen Separatisten und georgischen Streitkräften gehandelt hatte.
Zchinwali ist die Hauptstadt von Georgien.
Georgien ist gebirgig.
Georgien ist eine Provinz der Rebellen.
2008-09-19
Irak (IQ)
International; Telekommunikation; Technologie; Kriminalität; Führer; Medien; Dissens
Die iranische Nachrichtenagentur Fars meldete, dass die als Gruppe XP bekannten Hacker Hunderte von schiitischen Websites verunstaltet oder blockiert haben.
Auch die offizielle Website des irakischen Schiitenführers Großajatollah Ali al-Sistani wurde verunstaltet und gesperrt.
Die Gruppe XP erklärte auf der unkenntlich gemachten Website, dass jede Website, die Material enthalte, das der sunnitischen Lehre widerspreche, gehackt werden würde.
Die offizielle Website des schiitischen Religionsführers des Irak, Großajatollah Ali al-Sistani, wurde bei einem sektiererisch motivierten Cyberangriff auf schiitische Websites verunstaltet und gesperrt.
Es war nicht klar, ob der Angriff am 18. September 2008 oder am Morgen des 19. September 2008 begann.
Am Abend des 19. September 2008 war die Website von Al-Sistani offline.
Eine andere Website, die mit einer von Al-Sistanis religiösen Organisationen verbunden ist, www.al-shia.com, war ebenfalls betroffen.
Eine alternative Adresse, www.sistani.com, war noch in Betrieb.
Die iranische Nachrichtenagentur Fars meldete, die Gruppe XP habe am 18. und 19. September 2008 den Zugang zu rund 300 schiitischen Websites gesperrt.
Weder die Behauptung des Hackers noch die iranische Behauptung, die Gruppe XP habe ihren Sitz in den Vereinigten Arabischen Emiraten, konnten unabhängig überprüft werden.
Mehrere iranische Nachrichtenseiten meldeten am 19. September 2008, dass viele der schiitischen und iranbezogenen Websites, die angegriffen worden waren, wieder normal funktionieren.
Eine von der Gruppe XP unterzeichnete Erklärung wurde auf der Homepage von Al-Sistanis Website veröffentlicht, in der es heißt, dass der Anschlag im Namen der sunnitischen Muslime verübt wurde.
In der Erklärung heißt es.
Die Gruppe XP hatte ähnliche Anschläge auf andere schiitische Einrichtungen am Persischen Golf und im Irak verübt.
Die Gruppe XP löschte die Website, so wie es die Gruppe XP mit anderen Rafidha-Sites getan hat.
Rafidha bedeutet Ablehner und ist ein Schimpfwort, mit dem sunnitische Extremisten Schiiten bezeichnen.
Al-Sistani förderte die sexuelle Abweichung und eine iranische Agenda im Irak, da Al-Sistani im Iran geboren wurde.
Jede Website mit Material, das den sunnitischen Lehren zuwiderläuft, würde bestraft werden.
Die Erklärung bestand auch aus einem Youtube-Video des amerikanischen Komikers Bill Maher, der sich über eine Fatwa von Al-Sistani lustig machte, in der es darum ging, ob bestimmte Stellungen des Geschlechtsverkehrs für verheiratete Paare erlaubt seien.
Das Büro des Ayatollahs in Nadschaf lehnte eine Stellungnahme zu dem Cyberangriff ab.
Fars meldete, dass ein Gegenangriff auf zwei große wahhabitische Websites erfolgt sei, die zu der in Saudi-Arabien vorherrschenden puritanischen Richtung des sunnitischen Islam gehören.
2008-10-08
Somalia (SO); Ukraine (UA); Kenia (KE)
Kriminalität; Waffen; international; Geld
Somalische Piraten, die einen ukrainischen Frachter mit einer großen Ladung Waffen gekapert haben, stehen kurz vor einer Einigung über die Freilassung des Schiffes.
Es sind Fragen zu den Waffenlieferungen auf dem Weg nach Kenia und zu einem möglichen geheimen Waffenhandel zwischen Kenia und Südsudan aufgetaucht.
Am 08. Oktober 2008 erklärten Vertreter der maritimen Behörden und Verbündete der somalischen Piraten, die am 25. September 2008 einen ukrainischen Frachter mit einer großen Ladung Waffen gekapert hatten, dass die Piraten möglicherweise bald ihr Lösegeld einfordern werden.
Nach schwierigen Verhandlungen, die von mehreren Beteiligten als basarähnliches Feilschen bezeichnet wurden, stehen die Parteien kurz vor einer Einigung, bei der die Piraten Millionen von Dollar erhalten und das Schiff befreit wird.
Ein Geschäftsmann in Xarardheere, Somalia, namens Ahmed Omar erklärte, dass sich die Piraten und die Schiffseigner auf ein Lösegeld von ca. 8 Millionen US-Dollar geeinigt haben und das Schiff am 08. Oktober 2008 oder 09. Oktober 2008 freigelassen werden könnte.
Xarardheere ist ein berüchtigter Piratenstützpunkt an der Küste von Somalia.
Beamte des kenianischen Seeverkehrsministeriums erklärten, dass wichtige Details noch nicht vereinbart worden seien.
Ein solches Detail betrifft die Forderung der Piraten nach einer Garantie, dass sie von der Armada amerikanischer Kriegsschiffe, die sie derzeit einkreisen, nicht festgenommen oder angegriffen werden.
Ein kenianischer Beamter des Seeverkehrsministeriums erklärte anonym, dass solche Verhandlungen komplex sind und mehr als nur den finanziellen Aspekt betreffen.
Am 08. Oktober 2008 erklärte der Beamte, dass Fortschritte gemacht werden und die Parteien sich einer Einigung nähern.
Die Piraten forderten zunächst 35 Millionen US-Dollar und reduzierten ihre Forderung dann auf 20 Millionen US-Dollar.
Die Piraten haben immer wieder ihre Bereitschaft bekundet, über die finanziellen Zahlen zu verhandeln.
Im Jahr 2008 wurden mehr als 25 Schiffe vor der somalischen Küste entführt, wobei in der Regel zwischen 1 und 2 Millionen US-Dollar Lösegeld gezahlt wurden.
Die Piraten an Bord des ukrainischen Schiffes haben erklärt, dass sie das Schiff, seine Ladung und die 20 Seeleute an Bord gegen eine Zahlung in amerikanischen Dollar, vorzugsweise in 100-Dollar-Scheinen, freilassen werden.
Das ursprüngliche Bestimmungsland der Waffenlieferung an Bord des ukrainischen Schiffes wird in Frage gestellt.
Kurz nach der Entführung des Frachters am 25. September 2008 behauptete die kenianische Regierung, die Waffen an Bord seien für das kenianische Militär bestimmt.
Das Schiff war auf dem Weg zum kenianischen Haupthafen Mombasa.
Zu den Waffen an Bord des Schiffes gehörten 33 T-72-Panzer, 150 Granatwerfer, 6 Flugabwehrkanonen und eine große Menge Munition.
In der Folge wurden Beweise dafür gefunden, dass die Waffen Teil eines geheimen Waffengeschäfts zwischen Kenia und der separatistischen Region Südsudan waren.
Der Deal wäre höchstwahrscheinlich geheim geblieben, hätten die Piraten das Schiff nicht gekapert und begonnen, per Satellitentelefon mit den Medien zu sprechen.
Die ukrainischen Behörden haben jegliches Fehlverhalten hartnäckig bestritten.
Ukrainischer Diplomat in Kenia oleh belokolos erklärte --
Die Ukraine liefert keine Rüstungsgüter an die Regierung des Südsudan und hat auch nicht vor, solche zu liefern.
Alle entsprechenden Papiere wurden validiert.
Die Ukraine hält sich an alle Regeln der Vereinten Nationen und Rüstungskontrollabkommen.
Die Ukraine hat nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion enorme Waffenbestände geerbt und ist heute ein wichtiger Waffenhändler.
Das Geschäft mit der Ukraine wird als verdächtig angesehen, da Kenia bei der Lieferung schwerer Waffen hauptsächlich auf das Vereinigte Königreich und andere westliche Länder angewiesen ist.
Kenianische Politiker fordern Antworten und haben mehrere Kommissionen zur Untersuchung der Situation eingesetzt.
Der Südsudan ist eine autonome Region, die derzeit ihr Militär ausbaut und Panzer sowjetischer Bauart einsetzt.
Das amerikanische Militär erklärte, es wolle vorrangig sicherstellen, dass die Waffen nicht von dem Schiff entladen und an islamistische Aufständische in Somalia verkauft würden.
Die Piraten haben bestritten, an den Waffen interessiert zu sein, und behaupteten, sie hätten nicht gewusst, dass sich unter der Ladung Panzer befanden, als sie das Schiff kaperten.
Piratensprecher Sugule Ali erklärte letzte Woche in einem Interview, dass das einzige Interesse der Piraten an dem Geschäft Geld sei.
2008-11-28
Afghanistan (AF)
Rauschgift
Der Leiter des UN-Drogenbüros, Antonio Maria Costa, sagte, Afghanistan habe in den letzten Jahren so viel Opium produziert, dass die Taliban den Mohnanbau einschränkten und Rohopium lagerten, um die Preise zu stützen und eine wichtige Finanzierungsquelle für den Aufstand zu erhalten.
Der Leiter des UN-Drogenbüros, Antonio Maria Costa, sagte, Afghanistan habe in den letzten Jahren so viel Opium produziert, dass die Taliban den Mohnanbau einschränkten und Rohopium lagerten, um die Preise zu stützen und eine wichtige Finanzierungsquelle für den Aufstand zu erhalten.
Costa sagte dies letzte Woche vor Reportern, als das UN-Drogenbüro seine jüngste Erhebung über die Opiumernte in Afghanistan vorbereitete.
Die Erhebung ergab, dass der Mohnanbau in weiten Teilen Afghanistans zurückgegangen ist und sich überwiegend auf 7 von 34 Provinzen konzentriert, in denen die Aufständischen noch immer stark sind, die meisten davon im Süden.
Die Umfrage wurde am 27. November 2008 veröffentlicht.
Die Vereinten Nationen stellten fest, dass die für den Opiumanbau genutzte Fläche in Afghanistan um 19 % zurückging, obwohl die Gesamttonnage des produzierten Opiums nur um 6 % sank.
Der Studie zufolge ist der hohe Ertrag pro Hektar auf eine gute Anbausaison im Süden zurückzuführen.
Die südliche Region ist ein stark bewässertes Gebiet, in dem die Taliban in fünf Provinzen stark vertreten sind und den Opiumanbau als Mittel zur Finanzierung ihres Aufstands seit mehreren Jahren systematisch fördern.
Nach Schätzungen der Vereinten Nationen haben die Aufständischen im vergangenen Jahr bis zu 300 Millionen Dollar mit dem Opiumhandel verdient.
Costa sagte, dass ein Großteil der Kriegsanstrengungen mit 2 bis 300 Millionen Dollar finanziert werden kann.
Die Taliban produzieren eine Opiummenge, die die weltweite Nachfrage weit übersteigt, da sie in drei aufeinanderfolgenden Jahren eine Rekordernte verzeichnen konnten.
Costa sagte, das Ergebnis sei ein Überangebot, das auf den Preis drücke, der um etwa 20 Prozent gefallen sei.
Costa sagte, die Tatsache, dass die Preise noch nicht eingebrochen seien, beweise, dass die Taliban, Drogenbarone und sogar einige Bauern Opiumvorräte angelegt hätten.
Eine zunehmende Menge wird auch in Afghanistan verarbeitet.
Costa fügte hinzu, dass die Aufständischen über erhebliche Mengen Opium verfügten.
Costa sagte, der Überschuss betrage bis zu 11000 Tonnen oder mehr als das Doppelte der Weltnachfrage in den letzten drei Jahren, und drohte mit einer Abwertung der Lagerbestände.
Nach Angaben der Vereinten Nationen wurden in Afghanistan im Jahr 2008 8500 Tonnen Opium produziert.
Die weltweite Nachfrage wurde auf etwa 4400 Tonnen pro Jahr geschätzt.
Die Taliban nehmen in diesem Jahr eine passive Haltung gegenüber dem Anbau ein und üben weniger Druck auf die afghanischen Bauern aus, Schlafmohn anzubauen.
Dies unterstützt dann den aktuellen Preis.
Costa ist ein italienischer Diplomat, der seit 6 Jahren im Büro der Vereinten Nationen für Drogen- und Verbrechensbekämpfung tätig ist.
2001-10-05
Südafrika (ZA)
International; Terrorismus; Regierung; Geld
Die südafrikanische Regierung hat ein Verbot verhängt, das die Anwerbung von Personen innerhalb oder außerhalb Südafrikas für Söldner oder ausländische Militärhilfe verbietet.
Am 011006 erklärte die Zeitung The Citizen, dass es für Südafrikaner illegal ist, sich an Söldneraktivitäten zu beteiligen oder ausländische Militärhilfe innerhalb oder außerhalb Südafrikas zu leisten.
Nach Angaben der Zeitung The Citizen gab das südafrikanische Außenministerium am 01.01.2005 bekannt, dass die südafrikanische Regierung das Verbot von Söldnertätigkeiten verhängt hat, nachdem berichtet wurde, dass sich 1000 militärisch ausgebildete Muslime gemeldet haben, um Südafrika in Richtung Afghanistan zu verlassen und für die Taliban gegen die Vereinigten Staaten zu kämpfen.
Einem Bericht zufolge hat die Organisation Muslims Against Illegitimate Leaders" behauptet, dass die 1000 muslimischen Männer mit militärischer Ausbildung sich freiwillig gemeldet haben und von lokalen Geschäftsleuten unterstützt werden.
Berichten zufolge sind alle 1000 muslimischen Männer mit militärischer Ausbildung über 18 Jahre alt.
Muslims Against Illegitimate Leaders ist eine Gruppe mit Sitz in Kapstadt.
Der Bericht wurde vom muslimischen Justizrat widerlegt.
Das südafrikanische Außenministerium erklärte, dass das südafrikanische Gesetz über ausländische Militärhilfe die Anwerbung von Personen innerhalb oder außerhalb Südafrikas für Söldner oder ausländische Militärhilfe verbietet.
Das südafrikanische Gesetz über die ausländische Militärhilfe besagt, dass niemand einem Staat, einem Staatsorgan, einer Gruppe oder einem anderen Land militärische Hilfe anbieten darf, es sei denn, der Nationale Ausschuss für die Kontrolle konventioneller Waffen hat eine entsprechende Genehmigung erteilt.
Das südafrikanische Gesetz über ausländische Militärhilfe besagt, dass ausländische Militärhilfe nur in Übereinstimmung mit einer vom Nationalen Ausschuss für konventionelle Rüstungskontrolle genehmigten Vereinbarung geleistet werden kann.
Das südafrikanische Außenministerium erklärte, dass jede Person, die gegen das südafrikanische Gesetz über ausländische Militärhilfe verstößt, oder jede Person, die keine Genehmigung für die Teilnahme an ausländischen militärischen Aktivitäten erhält, strafrechtlich verfolgt und zu einer Geld- oder Gefängnisstrafe oder beidem verurteilt werden kann.
2002-07-01
Peru (PE)
International; Geld; Kriminalität; Menschenrechte; Regierung; Betäubungsmittel; Politik; Führer
Der ehemalige peruanische Spionagechef Vladimiro Montesinos wird verurteilt, weil er während der Amtszeit von Ex-Präsident Fujimori unrechtmäßig die Kontrolle über den nationalen Geheimdienst übernommen hat.
Montesinos wurde wegen dieser Verurteilung zu 9 Jahren und 4 Monaten verurteilt.
Montesinos will gegen das Urteil Berufung einlegen.
Am 1. Juli 2002 wurde der ehemalige peruanische Spionagechef während der Regierung von Ex-Präsident Alberto Fujimori, Vladimiro Montesinos, verurteilt, weil er unrechtmäßig die Kontrolle über den Nationalen Nachrichtendienst übernommen hatte, obwohl Montesinos eigentlich nur ein Berater der Spionagebehörde sein sollte.
Montesinos wurde wegen Amtsmissbrauchs zu einer Haftstrafe von 9 Jahren und 4 Monaten verurteilt.
In dem Urteil wurde Montesinos außerdem zur Zahlung einer Geldstrafe von 3 Millionen Dollar als Entschädigung an den Staat verurteilt.
Der Antikorruptionsrichter Saul Pena erklärte, Montesinos habe den Vorwurf des Amtsmissbrauchs zugegeben.
Dies ist das erste Urteil von mehr als 50 Anklagen gegen Montesinos, darunter Korruption, Drogenhandel, illegale Waffengeschäfte und Menschenrechtsverletzungen.
Montesinos wird vorgeworfen, ein Netzwerk von Bestechungsgeldern zu betreiben.
Ein durchgesickertes Videoband zeigte, wie Montesinos einen Kongressabgeordneten bestach, damit er zur Regierungspartei wechselte, und löste Ereignisse aus, die im November 2000 in Fujimoris Rücktritt gipfelten.
Fujimori wird Pflichtverletzung und Veruntreuung vorgeworfen und befindet sich seit seinem Rücktritt im selbstgewählten Exil in Japan, um unter dem Schutz der doppelten Staatsbürgerschaft den rechtlichen Schritten der peruanischen Behörden zu entgehen.
Montesinos floh im Oktober 2000 aus Peru, wurde aber am 23. Juni 2001 in Venezuela festgenommen.
Montesinos hörte das Urteil auf dem Marinestützpunkt Callao, wo er seit 2001 inhaftiert ist.
Montesinos erklärte, er werde sich mit einem Verteidiger beraten, um in Berufung zu gehen.
2002-07-25
Hongkong (HK)
International; Regierung; Kriminalität; Waffen; Rauschgift
Die Polizei in Hongkong bemüht sich, kriminelle Triaden oder transnationale Verbrechersyndikate an ihren Aktivitäten zu hindern
In jüngster Zeit hat die Polizei in Hongkong ein grenzüberschreitendes Diebstahlsyndikat, ein grenzüberschreitendes Verbrechersyndikat und eine lokale Triadenbande zerschlagen, die sich auf die Ausbeutung von Jugendlichen zur Begehung verschiedener Straftaten spezialisiert hat.
In der Oriental Daily News hieß es, dass die jüngsten Bemühungen der Hongkonger Polizei, innerhalb von nur drei Wochen fünf der so genannten Triaden-Filialleiter oder Bezirksgruppenleiter auszuschalten, die Entschlossenheit der Polizei zur Ausmerzung krimineller Aktivitäten zeigen.
Die Polizei in Hongkong hat in letzter Zeit eng mit dem Büro für öffentliche Sicherheit in Guangdong zusammengearbeitet, um Informationen auszutauschen, und hat eine Reihe von Razzien und Operationen durchgeführt.
Im Zeitraum 020718-020724 ging die Polizei in Hongkong gegen Triadenaktivitäten vor, darunter Drogenhandel, illegaler Waffenbesitz, Diebstahl, Einbruch und Raub, Verkauf von raubkopierten und obszönen Tonträgern, zollpflichtige Zigaretten und Handel mit gefährlichen Drogen.
Am 20.07.24 stürmte die Polizei mit über 100 Einsatzkräften eine Versöhnungstanz- und Weinparty, die von zwei Triadengruppen zur Beilegung von Streitigkeiten in einer Diskothek in Mongkok, Kowloon, veranstaltet wurde.
Die Polizei verhaftete schließlich 3 Anführer und 14 Mitglieder der Triaden.
Polizeiquellen bestätigten der Nachrichtenagentur Xinhua unter der Nummer 020725, dass alle 17 Festgenommenen noch immer zu Verhören einbestellt sind.
Aus Polizeikreisen in Hongkong hieß es, der Erfolg der Operation, bei der alle 17 Personen festgenommen wurden, sei das Ergebnis der Bemühungen der Polizei, sich in die einschlägigen Banden einzuschleusen.
Aus Polizeikreisen war zu hören, dass die Hongkonger Polizei auch gegen andere Triadenbanden vorgehen wird.
Bei der Bekämpfung der organisierten Kriminalität arbeitet die Polizei von Hongkong aktiv mit der Polizei auf dem chinesischen Festland und in anderen Regionen zusammen.
Die erste so genannte Targeting-Konferenz der International Drug Enforcement Conference (IDEC) für die fernöstliche Region fand Anfang des Jahres 020700 in Hongkong statt.
Hongkong wurde auf Beschluss der IDEC-Tagung in Bolivien (020200) als Gastgeber der Veranstaltung ausgewählt.
Rund 42 hochrangige Drogenbekämpfungsbeamte vom chinesischen Festland, aus Hongkong, Australien, Indonesien, Japan, Südkorea, Myanmar, den Philippinen, Singapur, Thailand und den Vereinigten Staaten kamen zusammen.
In einem internen Rundschreiben der Hongkonger Polizei hieß es kürzlich, die Konferenz solle ein flexibles und vorausschauendes Umfeld für den Informationsaustausch und für positive Maßnahmen gegen die organisierte Kriminalität im grenzüberschreitenden Drogenhandel schaffen.
Der Austausch von Informationen zwischen der Polizei in Hongkong und der Polizei auf dem chinesischen Festland war besonders intensiv.
Eine 11-köpfige Delegation der National Narcotics Control Commission (Nationale Drogenkontrollkommission) aus Festlandchina besuchte kürzlich Hongkong, um sich ein Bild davon zu machen, wie die Polizei hier ihre Anti-Drogen-Gesetze durchsetzt.
Das 11-köpfige Team wurde vom stellvertretenden Direktor des Büros für Drogenkontrolle des chinesischen Ministeriums für öffentliche Sicherheit, Chen Cunyi, geleitet und von der Hongkonger Polizei unter der Leitung des Hongkonger Chefs des Drogenbüros, Ip Lau Chuen, über die in Hongkong durchgeführten Zwangsmaßnahmen informiert.
Die Polizei von Hongkong und die Nationale Drogenkontrollkommission Chinas tauschten auch gegenseitige Anliegen aus und erörterten eine Reihe von Fragen, darunter Ermittlungen zur Bekämpfung des Drogenhandels und der Geldwäsche.
Zum Abschluss ihres Besuchs trafen sie mit dem stellvertretenden stellvertretenden Kommissar für Kriminalität in Hongkong, Yam TAT, zusammen und erörterten einen Vorschlag zur weiteren Zusammenarbeit bei der Bekämpfung des grenzüberschreitenden Drogenhandels.
2002-07-25
Peru (PE)
Rauschgift; Kriminalität; Militär; Regierung
Peruanisches Militärdokument deckt Verbindungen des ehemaligen Geheimdienstchefs Montesinos zum Drogenhandel auf
Ein von einem ehemaligen hochrangigen Offizier der peruanischen Armee unterzeichnetes Dokument, das am 20.07.25 veröffentlicht wurde, weist auf Verbindungen zum Drogenhandel hin und könnte die Situation des ehemaligen Leiters des peruanischen Geheimdienstes Vladimiro Montesinos weiter gefährden.
Einem Bericht der peruanischen Tageszeitung El Comercio zufolge könnte Montesinos die militärische Führung in Alto Huallaga ermächtigt haben, mit Drogen zu handeln, um die Anführer der Rebellengruppe Shinning Path und der Revolutionären Bewegung Tupac Amaru zu finden.
Alto Huallaga befindet sich nordöstlich der Hauptstadt Lima.
Die Geschichte basiert auf dem Abschlussbericht der Generalstaatsanwaltschaft.
Der Bericht der Generalstaatsanwaltschaft enthielt ein Anklagedokument, das von einem ungenannten peruanischen Armeegeneral übergeben wurde.
El Comercio berichtet, dass die Regierung des damaligen Präsidenten Alberto Fujimori im Jahr 920000 die Geheimdienstoperation Scorpion zur Bekämpfung von Terrorismus und Drogenhandel im Amazonasgebiet einführte.
Im Rahmen des SCORPION-Plans schleusten sich mehrere Agenten in die Gruppen ein, um Informationen über die wichtigsten Anführer der Rebellen und des Drogenhandels zu sammeln.
Außerdem gab es zusätzliche Aufträge für den Transport von Kokain zur Tarnung der Agenten.
Montesinos war ein enger Berater des ehemaligen peruanischen Präsidenten Alberto Fujimori.
Fujimori trat 001100 wegen eines Bestechungsskandals zurück und sitzt nun in Lima wegen angeblicher Verwicklung in den Skandal im Gefängnis.
2002-08-29
Nepal (NP)
Terrorismus; Dissens; Militär
Soldat bei Bombenentschärfung in Kathmandu nach Auslaufen des Ausnahmezustands verletzt.
Ein Polizeibeamter aus Kathmandu berichtet.
Ein Soldat der königlichen nepalesischen Armee wurde am 29. August 2002 schwer verletzt, als ein Bombenentschärfungsteam versuchte, die an einem Strommast in Okubahal in der Nähe von Sundhara im Bezirk Lalitpur in Kathmandu deponierte Bombe zu entschärfen.
Es wird angenommen, dass regierungsfeindliche Aufständische die Bombe gelegt haben.
Der verletzte Soldat wurde in das Armeekrankenhaus in Kathmandu eingeliefert.
Es gibt keine Berichte über weitere Schäden oder Opfer bei diesem Vorfall.
Dies ist die zweite Bombenexplosion in Kathmandu seit dem Morgen des 28. August 2002, als eine Bombe im Bishalbazar-Supermarkt im Herzen der Stadt explodierte.
Durch die Explosion wurden die Schaufensterscheiben von etwa einem Dutzend Geschäften beschädigt und 2 Kunden verletzt.
Der Ausnahmezustand lief am Abend des 28. August 2002 aus, und die nepalesische Regierung hat noch nicht beschlossen, ihn wieder in Kraft zu setzen.
2002-09-05
Nepal (NP)
Terrorismus; Politik; Dissens
Nach dem Ende des Ausnahmezustands eskalieren die regierungsfeindlichen Aufständischen in Nepal ihre Bombenanschläge und Morde.
Aufständische planen Anschläge während der Halbzeit der Parlamentswahlen.
20020828 ist der neun Monate andauernde landesweite Ausnahmezustand in Nepal abgelaufen.
Die Gewalt durch regierungsfeindliche Aufständische ist in ganz Nepal eskaliert, und im ganzen Land kam es zu Bombendrohungen und Explosionen.
Mindestens 5 größere Bombenanschläge ereigneten sich im Kathmandutal 20020828-20020904.
20020828 explodierte eine Bombe in einem Supermarkt im Zentrum von Kathmandu, wobei 2 Menschen verletzt wurden.
20020829 im Bezirk Lalitpur im Kathmandutal wurde 1 Soldat durch eine Bombe getötet.
Nach 20020829 kam es zu zwei separaten Bombenanschlägen auf die Gemeindeverwaltung im Bezirk Lalitpur und auf ein Geschäft in der Stadt Kathmandu.
20020904 explodierte eine Bombe im Großstadtbüro von Kathmandu.
Außerhalb des Kathmandutals haben regierungsfeindliche Guerillas zahlreiche Aktivisten der regierenden Nepali Congress Party und andere ermordet und mehrere Gebäude in Brand gesteckt oder bombardiert.
Ein Anführer der Aufständischen im Untergrund erklärte in einem Interview mit der englischsprachigen Tageszeitung The Kathmandu Post, dass die Aufständischen die Halbzeitwahlen zum Parlament auf 20021113 umfassend und gewaltsam stören würden.
20020829 warnte die britische Botschaft in Nepal britische Staatsangehörige vor zunehmenden regierungsfeindlichen Offensiven und riet ihnen, die von den nepalesischen Sicherheitskräften abgeriegelten Gebiete zu meiden.
Der Botschaft zufolge deuten nachrichtendienstliche Einschätzungen darauf hin, dass die regierungsfeindlichen Guerillas möglicherweise eine Kampagne in den Städten vorbereiten, um ihre Aktivitäten auf dem Land zu ergänzen.
Das US-Außenministerium erklärte, dass nach den jüngsten Bombenanschlägen US-Bürger und -Interessen einer erhöhten Gefahr durch regierungsfeindliche Aufständische in Nepal, insbesondere außerhalb des Kathmandutals, ausgesetzt sind.
20020903 hat das US-Außenministerium öffentlich erklärt, dass regierungsfeindliche Aufständische vor dem für 20020916 ausgerufenen Generalstreik neue Gewalt planen.
Die nepalesische Regierung erwägt die Wiederverhängung des Ausnahmezustands zur Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung.
Premierminister Sher Bahadur Deuba erklärte, er werde sich mit den betroffenen Personen und politischen Parteien über eine mögliche Verlängerung des Ausnahmezustands beraten.
Aufgrund der Spannungen brach Deuba eine geplante Reise zum Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung in Johannesburg ab und kehrte nach einem neuntägigen Besuch in Europa sofort nach Nepal zurück.
20011126 verhängte die nepalesische Regierung den Ausnahmezustand, als regierungsfeindliche Guerillas einseitig die seit vier Monaten laufenden Waffenstillstandsverhandlungen mit der Regierung missachteten und Kasernen und Polizeiposten angriffen.
2002-10-19
Nepal (NP)
Terrorismus; Dissens
Nach dem Scheitern der Friedensgespräche zwischen der Guerilla und der nepalesischen Regierung werden in Nepal mehrere Polizisten von Guerillas getötet und verwundet.
Das staatliche Radio Nepal berichtete am 20. Oktober 2002, dass am Abend des 19. Oktober 2002 mindestens drei Polizisten getötet und 19 weitere verwundet wurden, als ihr Fahrzeug im Westen Nepals von regierungsfeindlichen Guerillas überfallen wurde.
Radio Nepal zitierte einen Sicherheitsbeamten mit der Aussage.
Drei Polizisten, darunter ein Inspektor und ein Unterinspektor, wurden getötet, als zwei Polizeifahrzeuge auf der Suche nach den Guerillas in Richtung Tikapur im Bezirk Kailali unterwegs waren.
Die getöteten und verletzten Polizisten befanden sich alle im ersten Fahrzeug.
Der Fahrer des Fahrzeugs wurde bei dem Überfall ebenfalls getötet.
5 Polizisten werden noch vermisst.
Die verwundeten Polizisten wurden zur Behandlung nach Kathmandu und Nepalgunj gebracht, und in dem Gebiet wurden zusätzliche Sicherheitskräfte zur Verteidigung gegen die Guerillas mobilisiert.
Seit dem Auslaufen des neunmonatigen landesweiten Ausnahmezustands Ende August 2002 haben regierungsfeindliche Aufständische ihre gewalttätigen Aktivitäten im gesamten Himalaya-Königreich verstärkt.
Die nepalesische Regierung hat im August 2001 Friedensgespräche mit der Guerilla aufgenommen, um eine friedliche Lösung für den Guerilla-Aufstand zu finden, der seit seinem Beginn im Himalaya-Königreich im Jahr 1996 mehr als 5000 Menschen, darunter Polizisten, Guerilla-Mitglieder und Zivilisten, getötet hat.
Die drei Gesprächsrunden verliefen ergebnislos, da die Guerilla die Errichtung eines republikanischen Staates, eine Übergangsregierung und eine neue Verfassung forderte, was die nepalesische Regierung ablehnte.
Mehr als 3700 Guerillas und Hunderte von Sicherheitskräften wurden getötet, seit die nepalesische Regierung am 26. November 2001 den Ausnahmezustand verhängte, nachdem die Guerilla eine Reihe von Angriffen auf die Sicherheitskräfte der Regierung verübt hatte, nachdem die Guerilla am 23. November 2001 die viermonatigen Waffenstillstandsgespräche mit der Regierung abgebrochen hatte.
2002-11-23
China (CN); Russische Föderation (RU); Kasachstan (KZ); Kirgisistan (KG); Tadschikistan (TJ); Usbekistan (UZ)
International; Terrorismus; Politik
Der chinesische Außenminister Tang Jiaxuan berichtet, dass die Mitgliedsländer der Shanghaier Organisation für Zusammenarbeit (SOZ) den Aufbau der SOZ vorantreiben und bei einem Treffen in Moskau am 23. November 2002 Gespräche zur Terrorismusbekämpfung aufnehmen werden.
Der chinesische Außenminister Tang Jiaxuan erklärte am 23. November 2002, dass die Mitgliedstaaten der Shanghaier Organisation für Zusammenarbeit (SOZ) beim Aufbau der Organisation und der Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedsländern Fortschritte gemacht haben.
Tang und die fünf Außenminister Russlands, Kasachstans, Kirgisistans, Tadschikistans und Usbekistans werden am 23. November 2002 in Moskau zusammentreffen, um über den Aufbau der SOZ und eine Reihe internationaler und regionaler Fragen zu beraten.
Tang erklärte, dass der Aufbau von Mechanismen derzeit der Schwerpunkt der SOZ sei und dass die Vorbereitungen für die Einrichtung eines Sekretariats unter den gemeinsamen Bemühungen der Koordinatoren und Experten aus den sechs Ländern in eine entscheidende Phase eingetreten seien.
Tang erklärte auch, dass die chinesische Regierung bestrebt sei, die Ausarbeitung der einschlägigen Dokumente vor dem SCO-Gipfel im nächsten Jahr abzuschließen und zu versuchen, das Sekretariat nach dem Gipfel offiziell zu eröffnen.
Tang erklärte, dass die SOZ nach wie vor einen sehr harten Kampf gegen den Terrorismus führe, und verwies auf die Geiselkrise in Moskau im Oktober 2002.
Tang erklärte, die Tatsache, dass der Terroranschlag in Moskau von nationalen Separatisten und regionalen Extremisten verübt wurde, zeige die Notwendigkeit und Richtigkeit der Bemühungen um die Reduzierung der drei Kräfte Terrorismus, Separatismus und Extremismus.
Tang erklärte, dass alle SOZ-Mitglieder die Sicherheitszusammenarbeit vertiefen und ausweiten sollten, indem sie Vereinbarungen über den gemeinsamen Kampf gegen die 3-Mächte und terroristische Organisationen treffen und so bald wie möglich eine regionale Anti-Terror-Organisation in der kirgisischen Hauptstadt Bischkek schaffen.
Tang erklärte, dass die chinesische Regierung die Vorschläge einiger zentralasiatischer Länder zur Verstärkung der Zusammenarbeit bei der Drogenbekämpfung begrüße und unterstütze.
Tang erklärte, dass die chinesische Regierung ein multilaterales Abkommen zur Zusammenarbeit bei der Drogenbekämpfung unterzeichnet habe.
Tang bezeichnete Maßnahmen zur Drogenbekämpfung als eine der wichtigsten Aufgaben der regionalen Anti-Terror-Organisationen.
Tang erklärte, die wirtschaftliche Zusammenarbeit sei ein Schlüsselbereich für die Kooperation zwischen den SOZ-Mitgliedern.
Um aus der wirtschaftlichen und handelspolitischen Zusammenarbeit wesentliche Vorteile zu ziehen, sollten alle Mitgliedstaaten den politischen Gemeinsinn in Bezug auf die wirtschaftliche und handelspolitische Zusammenarbeit stärken und die wirtschaftliche und handelspolitische Zusammenarbeit als ein strategisches Problem betrachten, das die regionale Sicherheit und die Entwicklung der SOZ beeinträchtigen könnte.
Tang verwies auch auf die unbeständige Weltlage und erklärte, dass die gemeinsame und dringende Aufgabe aller SOZ-Mitglieder darin bestehe, Bedrohungen aus nicht traditionellen Sicherheitsbereichen wie Terrorismus, Drogenhandel, Waffenschmuggel und grenzüberschreitender Geldkriminalität zu bewältigen.
Tang erklärte, dass Frieden und Entwicklung auch in der heutigen Zeit vorherrschen, da die allgemeine Lage der Welt stabil ist und die Wirtschaft sich in Wellen vorwärts entwickelt.
Tang erklärte, dass die internationale Gemeinschaft die Organisation genau beobachte, da immer mehr Länder und internationale Organisationen bereit seien, Dialoge und Kooperationen mit der SOZ zu führen.
Tang erklärte, dass die SOZ den Austausch und die Zusammenarbeit mit anderen Parteien durch eine größere Sichtbarkeit und eine positivere Haltung weiter ausbauen sollte, was nicht nur den internationalen Einfluss der SOZ stärken, sondern auch die SOZ-Prinzipien der Blockfreiheit, der Nicht-Gegnerschaft und der Öffnung widerspiegeln könnte.
Tang erklärte, dass die SOZ auf der Sitzung am 23. November 2002 einen vorläufigen Pakt über die Außenpolitik der SOZ verabschieden wird.
Tang erklärte, dass der Pakt den offiziellen Startschuss für die Austauschaktivitäten der SOZ mit anderen Organisationen geben und den Shanghaier Geist des gegenseitigen Vertrauens und Nutzens, der Gleichheit, der Zusammenarbeit, des multikulturellen Respekts und des Strebens nach gemeinsamer Entwicklung fördern werde.
2002-12-28
Irak (IQ)
International; Proliferation; Waffen
Am 28. Dezember 2002 durchsuchten Inspektoren der Vereinten Nationen 7 irakische Standorte nach verbotenen Waffen.
Waffeninspektoren der Vereinten Nationen haben am 28. Dezember 2002 nach Angaben ihres Sprechers Hiro Ueki sieben Orte im Irak aufgesucht, um nach verbotenen Massenvernichtungswaffen zu suchen.
Ein Team von Biologieexperten der Überwachungs-, Verifizierungs- und Inspektionskommission der Vereinten Nationen besuchte die Saftfabrik Yaffa der National Food Industries Co. im Industriegebiet Zafaraniyah in Bagdad.
Die Saftfabrik in Yaffa ist selbstfinanziert, hat gemischte Eigentumsverhältnisse und ist ein zuvor gemeldeter und überwachter Standort, da dort einige Güter mit doppeltem Verwendungszweck vorhanden sind.
Ein biologisches Team besuchte erneut den Standort für Tierimpfstoffe in Al Kindi als Folgemaßnahme zu der am 22. Dezember 2002 durchgeführten Inspektion.
Einige Raketenexperten der Überwachungs-, Verifizierungs- und Inspektionskommission der Vereinten Nationen führten einen unangekündigten Besuch in der Fabrik zur Befüllung der Sprengköpfe von Al Qaib im Al Qa Qaa-Komplex durch, in der die Sprengköpfe von Al Samoud- und Al Fatah-Raketen befüllt werden.
Ein Chemieteam der Überwachungs-, Verifizierungs- und Inspektionskommission der Vereinten Nationen inspizierte mit Unterstützung des Raketenteams und des Teams für biologische Waffen das Ibn-Younis-Zentrum, eine Einrichtung für mechanische Konstruktion in Bagdad.
Die Anlage befand sich innerhalb eines großen Geländes, auf dem auch andere Unternehmen und Einrichtungen, darunter ein Regionalbüro der regierenden Bath-Partei, angesiedelt waren, und das gesamte Gelände wurde nach Angaben von Hiro Ueki von den Waffenexperten der Vereinten Nationen inspiziert.
Am 28. Dezember 2002 führten weitere Inspektoren getrennte Feldeinsätze auf dem Munitionstestgelände der Hadre Air Force in der Nähe von Mosul, etwa 400 Kilometer nördlich von Bagdad, und in zwei privaten Handelsunternehmen durch.
Derzeit befinden sich 105 Inspektoren im Irak, von denen 99 von der Überwachungs-, Verifizierungs- und Inspektionskommission der Vereinten Nationen und sechs von der Internationalen Atomenergiebehörde gestellt werden.
Die Inspektoren müssen dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen bis zum 27. Januar 2003 einen ersten Bericht über die Waffenprogramme des Irak vorlegen.
2003-04-28
Frankreich (FR); Indien (IN)
International; Waffen; Militär; Geld; Regierung; Technologie
Frankreich und Indien werden einen Vertrag im Wert von schätzungsweise 2 Milliarden US-Dollar über die Herstellung von 6 modernen Scorpene-U-Booten mit Dieselantrieb in Indien unter Lizenz unterzeichnen.
Die französische Verteidigungsministerin Michele Alliot-Marie führte mit der indischen Führung einen Sicherheitsdialog über das Abkommen.
Am 28. April 2003 bot Frankreich Indien eine langfristige militärische Zusammenarbeit bei der gemeinsamen Entwicklung, dem Technologietransfer und dem Verkauf von High-Tech-Waffensystemen an.
Frankreich und Indien werden einen Vertrag im Wert von schätzungsweise 2 Milliarden US-Dollar über die Herstellung von 6 modernen Scorpene-U-Booten mit Dieselantrieb in Indien unter Lizenz unterzeichnen.
Die französische Verteidigungsministerin Michele Alliot-Marie führte einen Sicherheitsdialog mit der indischen Führung.
Alliot-Marie erklärte, dass...
Insbesondere nach dem jüngsten Irak-Krieg ist eine internationale Zusammenarbeit erforderlich.
Frankreich möchte seine Verteidigungsbeziehungen mit Indien vertiefen.
Frankreich wird die Waffensysteme, die es an Indien verkauft hat, aufrüsten und sie für einen optimalen Einsatz instand halten.
Frankreich bot Indien den Verkauf seiner aufgerüsteten Mirage 2002-5 zusammen mit einem Technologietransfer und Wärmebildkameras für die in Russland hergestellten indischen Panzer T-72 und T-90 sowie ein Winkelbestimmungssystem für die Artillerie an.
Frankreich hat zugestimmt.
Minen hoher Intensität an der Kontrolllinie in Kaschmir zu legen.
Bekämpfung des grenzüberschreitenden Terrorismus.
Verbesserung der Feuerleitsysteme indischer Panzer.
Vor den Gesprächen auf Delegationsebene am 28. April 2003 traf Alliot-Marie mit dem indischen Verteidigungsminister George Fernandes zu einem Vier-Augen-Gespräch zusammen.
Alliot-Marie ist am Sonntag angekommen.
2003-06-24
Frankreich (FR)
International; Regierung; Dissens; Kriminalität; Terrorismus; Führer
Der französische Außenminister bezeichnete die jüngsten Razzien bei den Volksmudschaheddin in Paris als Teil des Kampfes gegen den Terrorismus.
Der französische Außenminister Dominique de Villepin sagte am 030624, dass die französische Regierung das Vorgehen gegen die bewaffnete iranische Oppositionsgruppe der Volksmudschaheddin als Teil der Operationen gegen den Terrorismus betrachtet.
Im französischen Radio France Info sagte de Villepin, dass die Organisation der Volksmudschaheddin die Verantwortung für zahlreiche Anschläge im Iran übernommen habe und dass diese Dimension des Terrorismus nicht verborgen werden könne.
De Villepin sagte, dass die Verhaftungen eine Entscheidung der Justiz seien und dass es keinen diplomatischen Faktor in dieser Angelegenheit gebe.
De Villepin sagte, die Franzosen hätten streng nach dem Grundsatz der Gerechtigkeit und mit der Entschlossenheit gehandelt, alle Anstrengungen zur Bekämpfung des Terrorismus zu unternehmen.
Das Hauptquartier der Volksmudschaheddin im Nordwesten von Paris wird von der französischen Polizei 030622 gestürmt.
Die Volksmudschaheddin beschuldigten die französischen Behörden, die Operation im Rahmen einer Vereinbarung mit der iranischen Regierung durchgeführt zu haben.
Diese Behauptung hat die iranische Regierung bestritten.
Gegen 17 Mudschaheddin-Mitglieder laufen derzeit gerichtliche Ermittlungen wegen angeblicher Verbindungen zu einer terroristischen Vereinigung und wegen Finanzierung terroristischer Aktivitäten.
Bei der polizeilichen Durchsuchung von mehr als 10 Standorten der Volksmudschaheddin in Frankreich wurden zunächst etwa 160 Personen festgenommen.
Bei den Polizeirazzien wurden ein Pariser Stadtplan mit eingezeichneten Straßen, die mit der US-Botschaft in Verbindung stehen, kugelsichere Jacken, Übertragungsgeräte, mehr als 200 Computer und etwa 9 Millionen US-Dollar in bar beschlagnahmt.
Die Volksmudschaheddin sind von den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union und dem Iran als terroristische Organisation eingestuft worden.
Die Volksmudschaheddin wurden in den 1960er Jahren von jungen Iranern mit Hochschulausbildung gegründet und als islamisch-linke Organisation bezeichnet.
Die Volksmudschaheddin verübten in den 1970er Jahren Terroranschläge im Iran und töteten mehrere US-Militärs und Zivilisten, die in Teheran an Verteidigungsprojekten arbeiteten.
Die Volksmudschaheddin waren Teil der breiten Koalition, die anfangs die iranische Revolution unterstützte und sich an der Übernahme der US-Botschaft in Teheran im Jahr 790000 beteiligte.
Die Volksmudschaheddin haben sich mit der Regierung überworfen und haben seit den 1980er Jahren Militärstützpunkte im Irak und politische Stützpunkte in Europa errichtet.
Die Volksmudschaheddin haben in den letzten Jahren die Verantwortung für die Ermordung mehrerer Personen des iranischen Regimes übernommen.
Zu diesen Ermordungen gehören die des ehemaligen Direktors des Teheraner Evin-Gefängnisses, Assodalah Ladjevardi, im August 980800 und des ehemaligen Oberbefehlshabers der iranischen Armee, General Ali Sayad Chirazi, im Jahr 990400.
2003-07-09
Australien (AU)
International; Waffen; Regierung; Führer
Trotz des Drucks der Vereinigten Staaten und der Gründung der Proliferation Security Initiative zögert der australische Premierminister John Howard, militärische Mittel einzusetzen, um Schiffe der Demokratischen Volksrepublik Korea abzufangen, die im Verdacht stehen, Drogen oder Waffen zu schmuggeln.
Die australische Regierung zögert, das australische Militär einzusetzen, um Schiffe der Demokratischen Volksrepublik Korea (DVRK) abzufangen, die im Verdacht stehen, Waffen oder Drogen zu schmuggeln.
Der australische Premierminister John Howard wurde am 9. Juli 2003 von der australischen Associated Press mit der Aussage zitiert, dass die australische Regierung zum jetzigen Zeitpunkt keine militärischen Beiträge in Betracht ziehe.
Howard erklärte, die australische Regierung erwäge Mittel und Wege, um mit einem sehr großen Problem umzugehen, und die australische Regierung müsse Beschreibungen und Worte mit Bedacht wählen, da die australische Regierung es mit einem brisanten Thema und einem Land zu tun habe, das sich nicht an die Konvention halte.
Howard verwies auf künftige Gespräche mit dem japanischen Premierminister Junichiro Koizumi und dem südkoreanischen Präsidenten Roh Woo-hyun über dieses Thema, wenn Howard in der Woche vom 14. Juli 2003 die Region besucht.
Die amerikanische Regierung hat kürzlich eine Proliferations-Sicherheitsinitiative gegründet, die aus 11 Mitgliedern besteht.
Am 9. Juli 2003 fand in Brisbane ein Treffen der Proliferation Security Initiative statt.
Die Mitglieder der Sicherheitsinitiative zur Verbreitung von Massenvernichtungswaffen (Proliferation Security Initiative) prüfen, wie Schiffe oder Flugzeuge abgefangen werden können, die im Verdacht stehen, Massenvernichtungswaffen zu transportieren.
Die amerikanische Regierung hat Berichten zufolge vorgeschlagen, dass das australische Militär bei der Verhinderung von Waffentransporten auf hoher See und in australischen Hoheitsgewässern eingesetzt werden könnte.
2003-11-07
Südafrika (ZA); Brasilien (BR); Indien (IN)
International; Politik
Der brasilianische Präsident Lula da Silva traf am 031107 in Pretoria (Südafrika) ein, um mit dem südafrikanischen Präsidenten Thabo Mbeki bilaterale politische und wirtschaftliche Gespräche zu führen, die für 031108 geplant sind.
Die South African Press Association berichtete am 031108, dass der brasilianische Präsident Lula da Silva am Abend des 031107 in Pretoria, Südafrika, eintraf, um am Morgen des 031108 bilaterale politische und wirtschaftliche Gespräche mit dem südafrikanischen Präsidenten Thabo Mbeki zu führen.
Die Gespräche werden in Pretoria, Südafrika, stattfinden.
Die südafrikanische Außenamtssprecherin Manusha Pillay teilte mit, dass das Flugzeug von Lula da Silva kurz nach 17.30 Uhr Greenwich Mean Time auf dem Luftwaffenstützpunkt Waterkloof gelandet sei.
Der Besuch von Lula da Silva in Südafrika folgt auf die zweite Sitzung des Gemischten Ausschusses Südafrika-Brasilien, die 030500 in Pretoria stattfand.
Den Vorsitz der Gemischten Kommission führten gemeinsam die südafrikanische Außenministerin Dlamini-Zuma und der brasilianische Außenminister Celso Amorim.
Dlamini-Zuma nahm am Brasilien-Afrika-Forum in Fortaleza, Brasilien, im Jahr 030600 teil.
Das südafrikanische Außenministerium erklärte, dass das historische und strategische Abkommen zwischen Indien, Brasilien und Südafrika, das aus dem Brasilien-Afrika-Forum hervorging, Pläne für eine trilaterale politische und wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Indien, Brasilien und Südafrika enthielt.
Indien, Brasilien und Südafrika gehörten bei den jüngsten Verhandlungen der Welthandelsorganisation zu einer Gruppe, die sich für die Unterstützung der Entwicklungsagenda der unterentwickelten Länder einsetzte.
Das südafrikanische Außenministerium erklärte, dass die Beziehungen zwischen Südafrika und Brasilien insofern strategisch seien, als Brasilien die größte Bevölkerungsgruppe afrikanischer Herkunft außerhalb des afrikanischen Kontinents beherberge.
Nach Angaben des südafrikanischen Außenministeriums teilten Südafrika und Brasilien ihre Ansichten zu einer Reihe globaler Themen, darunter die Bedeutung des Multilateralismus und die Erweiterung des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen.
In den Gesprächen zwischen Lula da Silva und Thabo Mbeki sollen auch neue Bedrohungen der internationalen Sicherheit wie Terrorismus, Drogen, illegaler Waffenhandel und AIDS angesprochen werden.
Das südafrikanische Außenministerium erklärte, dass Brasilien der größte Handelspartner Südafrikas in Lateinamerika ist.
Der Handel zwischen Brasilien und Südafrika belief sich im Jahr 020000 auf 696 Millionen US-Dollar, wobei 296 Millionen US-Dollar mehr in der Handelsbilanz an Brasilien gingen.
Das südafrikanische Außenministerium teilte mit, dass die südafrikanische Delegation die Brasilianer über die Fortschritte der Afrikanischen Union und der Neuen Partnerschaft für die Entwicklung Afrikas informieren wird.
2004-04-03
Russland (RU)
International; Regierung; Technologie; Militär; Raumfahrt; Führer
Der französische Präsident Jacques Chirac besuchte als erstes westliches Staatsoberhaupt das streng geheime russische Test- und Kontrollzentrum Titov in Krasnoznamernsk
Am 040403 besuchte der französische Präsident Jacques Chirac als erstes westliches Staatsoberhaupt das streng geheime russische Test- und Kontrollzentrum Titov.
Chirac flog nach Krasnoznamernsk zu einem Treffen mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin im Raumfahrtzentrum.
Putin und der russische Verteidigungsminister Sergej Iwanow begrüßten Chirac im Raumfahrtzentrum in Krasnoznamernsk, etwa 40 km südwestlich von Moskau.
Die geschlossene Militäreinrichtung aus der Sowjetzeit wurde 570000 gegründet und sammelt und analysiert alle Informationen, die von Russlands militärischen Spionagesatelliten gesammelt werden.
Das Raumfahrtzentrum ist auch am Start von ballistischen Interkontinentalraketen beteiligt und arbeitet an einem Plan zur Entwicklung von defensiven Frühwarnsystemen.
Putin hatte ein zweistündiges Treffen mit Chirac.
Der Befehlshaber der russischen Raumfahrtstreitkräfte, Generalleutnant Wladimir Popowkin, berichtete Chirac und Putin und erklärte, dass der Ausbau der Raumfahrtkooperation mit Frankreich zu den Prioritäten Russlands gehöre.
Frankreich ist führend in der Europäischen Weltraumorganisation.
Der Besuch Chiracs fand zu einem Zeitpunkt statt, an dem die russische Regierung ihr Unbehagen über die jüngste Erweiterung der NATO bis zu den russischen Grenzen und die bevorstehende Erweiterung der Europäischen Union in der ehemaligen sowjetischen Einflusssphäre in Osteuropa zum Ausdruck gebracht hat.
Auf der Pressekonferenz im Anschluss an das Treffen erklärte Putin, dass Russlands Aktivitäten zur Verteidigung der nationalen Sicherheit nicht aggressiv seien und sich nicht gegen jemanden richten.
Das Titov-Raumfahrtzentrum ist eine militärische Einrichtung, die von den russischen Raumfahrtkräften betrieben wird und unter strengen Sicherheitsvorkehrungen arbeitet.
Putin sagte, der Besuch Chiracs habe gezeigt, dass Russland die fortschrittlichsten Waffensysteme entwickle, es aber möglich sei, seine französischen Partner mit diesen Projekten vertraut zu machen.
Putin betonte, dass dies ein Zeichen für Russlands Transparenz und Offenheit in Sicherheitsfragen sei.
2004-04-07
Philippinen (PH)
International; Terrorismus; Medien
Aus den Unterlagen der philippinischen Einwanderungsbehörde ging hervor, dass sich zwei hochrangige Terrorverdächtige höchstwahrscheinlich auf den Philippinen aufgehalten hatten.
Der Nachrichtensender ABS-CBN berichtete am 7. April 2004, dass die philippinische Einwanderungsbehörde mindestens zwei hochrangige Terrorverdächtige im Land hatte.
ABS-CBN News Channel erklärte, dass einer der beiden Verdächtigen als Isamudin Raduan Hambali identifiziert wurde.
Hambali war mutmaßlich der Drahtzieher der Bombenanschläge auf Bali im Jahr 2002.
Aus den Unterlagen der philippinischen Einwanderungsbehörde geht hervor, dass Hambali im Jahr 2001 in die Philippinen ein- und ausreisen durfte.
Hambali wurde auf die schwarze Liste der meistgesuchten Terroristen in Asien gesetzt.
Hambali wurde im Februar 2004 und im Jahr 2007 in Thailand verhaftet.
Die Einwanderungsbehörde erklärte, dass sie erst vor kurzem nachrichtendienstliche Berichte über Hambalis Werdegang im Land erhalten habe.
Den Aufzeichnungen zufolge konnte Osama bin Ladens Bruder Scheich Mohammed Khalid mehrmals in das Land ein- und ausreisen.
Scheich Mohammed Khalid finanziert angeblich terroristische Netzwerke auf den Philippinen.
Militär und Polizei sind für die am 5. April 2004 beginnende heilige Woche in höchste Alarmbereitschaft versetzt worden.
Letzte Woche wurden bei getrennten Razzien in Metro Manila 6 Verdächtige der Abu Sayyaf festgenommen.
Der Plan der Verdächtigen, Terroranschläge zu verüben, die angeblich so verheerend waren wie die Bombenanschläge von Madrid in Spanien, wurde vereitelt.
Präsidentin Gloria Macapagal-Arroyo sagte am 7. April 2004 in einer Erklärung, dass die Regierung Ausländer im Lande genau beobachte, die möglicherweise den örtlichen Rebellen und Terroristen den Bau von Bomben beigebracht oder Geld von der Terrorgruppe Al-Qaida gewaschen hätten.
Der Nachrichtensender ABS-CBN ist ein lokaler Fernsehsender in Manila.
2004-04-29
China (CN); Deutschland (DE)
International; Regierung; Technologie; Politik; Wirtschaft
Der chinesische Premierminister erörtert im Vorfeld seines Europabesuchs Pläne für eine umfassende Zusammenarbeit mit dem wichtigen Handelspartner Deutschland.
Wen erklärte, dass der Hauptzweck des Deutschlandbesuchs darin bestehe, den Handel sowie den wirtschaftlichen und technologischen Austausch zu fördern.
In einem Interview mit Dieter Stolte am 29. April 2004 erklärte der chinesische Ministerpräsident Wen Jiabao, dass die Regierungen Chinas und Deutschlands eine solide Zusammenarbeit aufbauen, die Konsultationen zu wichtigen internationalen Fragen verstärken und den Handel und den technologischen Austausch weiter ausbauen sollten.
Wen wurde vor seinem bevorstehenden Besuch in Europa vom Herausgeber der Zeitung Die Welt interviewt.
Wen wird ab dem 2. Mai 2004 5 europäische Länder, darunter auch Deutschland, besuchen.
Wen erklärte, dass das chinesische Volk mit Deutschland vertraut sei, insbesondere wegen des großen Einflusses von Karl Marx auf die chinesische Revolution und den wirtschaftlichen Aufbau.
Wen erklärte, dass viele weltberühmte Denker, Schriftsteller, Philosophen und Künstler Deutsche sind.
Wen erklärte, dass der Vorläufer der deutschen klassischen Philosophie, Gottfried Leibnitz, Chinas konfuzianisches Denken als einen Einfluss auf die Aufklärungsbewegung im Deutschland des 18.
Wen erklärte, dass der Zweck seines Besuchs in Deutschland die Förderung des Handels sowie des wirtschaftlichen und technologischen Austauschs sei.
Es wird erwartet, dass die Regierungen Chinas und Deutschlands ihre Zusammenarbeit in diesem Bereich weiter ausbauen werden.
Wen sprach über seinen kurzen Besuch in Frankfurt während einer Reise durch die nordischen Länder im Jahr 1988 und erklärte, dass die Freundschaft zwischen China und Deutschland aufrichtig, aktiv und fruchtbar sei.
Wen versprach, ein Entwicklungsziel für die deutsch-chinesischen Beziehungen festzulegen, und erklärte, dass gegenseitiges Vertrauen die Grundlage der bilateralen Beziehungen sei.
Wen erklärte, dass sich der Handel zwischen China und Deutschland auf 41,8 Milliarden US-Dollar beläuft und damit ein Drittel des chinesisch-europäischen Handelsvolumens ausmacht.
Wen erklärte, dass sich sowohl der deutsch-chinesische als auch der chinesisch-europäische Handel bis 2010 voraussichtlich verdoppeln wird.
Wen erklärte, dass die Regierungen Chinas und Deutschlands eine enge Zusammenarbeit in der Hightech-Forschung und -Entwicklung sowie bei mittleren und kleinen Unternehmen planen.
Wen erklärte, dass es wichtig sei, Kanäle zur Beilegung von Handelsstreitigkeiten zwischen den beiden Ländern zu schaffen, und dass China und Deutschland auf die Bedenken des jeweils anderen eingehen sollten.
China betrachtet Deutschland als den wichtigsten Handelspartner Europas.
Zur Untermauerung dieser Aussage führte Wen an, dass 600 der 7000 chinesischen Unternehmen, die international investieren, in Deutschland ansässig sind.
Wen erklärte, die chinesische Regierung werde Unternehmen, die in Deutschland investieren, mit Krediten, Versicherungen, Devisen, Finanzierungen und Investitionen unterstützen.
Die chinesischen Investitionen in Deutschland sind weitaus geringer als die deutschen Investitionen in China, da China erst seit kurzem in diesem Bereich investiert.
Wen erklärte, dass die Zahl der deutschen Investitionsprojekte in China 3500 übersteigt und die Gesamtinvestitionen fast 10 Milliarden US-Dollar betragen.
Einige deutsche Unternehmen wie Volkswagen, Siemens und Daimler-Chrysler sind für ihre hohe Qualität und Effizienz bekannt.
Wen erklärte, dass chinesische Unternehmen durch die Zusammenarbeit mit deutschen Partnern Fortschritte machen und modernes Management lernen können.
Wen erklärte, dass Deutschland Chinas engster europäischer Partner beim Technologietransfer ist.
Wen erklärte, dass China die Beziehungen zwischen China und der EU als einen wichtigen Teil seiner diplomatischen Strategie betrachte und dass China und Europa im Jahr 2003 eine umfassende strategische Partnerschaft entwickelt hätten.
Wen erklärte, er sei optimistisch, dass die EU das Waffenembargo gegen China bald aufheben und China den Status einer Marktwirtschaft verleihen werde.
Wen erklärte, das Waffenembargo sei ein überholtes Ergebnis des Kalten Krieges.
Wen erklärte, China sei zutiefst besorgt über die derzeitige Lage im Irak und stehe dem irakischen Volk mit Sympathie gegenüber.
Wen erklärte, dass China und Europa in der Frage des Wiederaufbaus des Irak ähnliche Positionen vertreten.
Wen erklärte, dass die Vereinten Nationen beim Wiederaufbau des Irak eine führende Rolle spielen sollten und dass sich alle Länder daran beteiligen sollten.
Wen erklärte, China sei bereit, sich am Wiederaufbauprozess des Irak zu beteiligen.
Wen erklärte, es sei leicht, einen Krieg zu gewinnen, aber viel schwieriger, den Frieden zu gewinnen.
Wen erklärte, er sei zutiefst besorgt über die zunehmenden Spannungen zwischen Palästina und Israel und die chinesische Regierung hoffe, dass die Streitigkeiten zwischen den beiden Ländern durch politische Verhandlungen beigelegt werden könnten, damit die Länder ihr Land friedlich teilen könnten.
Im Hinblick auf die Lage in Palästina und Israel erklärte Wen, dass die einschlägigen UN-Resolutionen umgesetzt werden müssen.
Wen erklärte, die chinesische Regierung unterstütze die Pläne für den Frieden im Nahen Osten und lehne gewaltsame Vergeltungsmaßnahmen weiterhin entschieden ab.
Auf die Frage, wie die schnell wachsende chinesische Wirtschaft gebremst und ein ausgewogenes Wachstum erreicht werden könne, erklärte Wen, dass die chinesische Wirtschaft im Allgemeinen sehr gesund sei, mit schnellem Wachstum, steigenden Unternehmensgewinnen, verbesserter landwirtschaftlicher Produktion, wachsendem Außenhandelsvolumen und schnell wachsenden Steuereinnahmen und individuellen Einkommen.
Um den übermäßigen Bau von Anlagegütern einzuschränken, der zu einem Anstieg der Preise für Investitionsgüter geführt und die Versorgung mit Kohle, Strom, Öl und Transportmitteln belastet hat, wird die chinesische Regierung ihre makroökonomische Kontrolle verstärken und alle erforderlichen administrativen Methoden anwenden.
Wen erklärte, dass die chinesische Regierung die Kredit- und Landversorgung kontrollieren und die Reformen bei den strukturellen und systematischen Ursachen der derzeitigen wirtschaftlichen Probleme vorantreiben werde.
Zur Frage des sozialen Gleichgewichts erklärte Wen, dass Chinas neue Führung begonnen habe, Probleme der Koordinierung zwischen städtischer und ländlicher Entwicklung und zwischen verschiedenen Regionen zu lösen, und sich darauf konzentriert habe, ein Gleichgewicht zwischen Wirtschaftswachstum und sozialem Fortschritt, zwischen inländischem Aufbau und externen Arbeiten und zwischen Entwicklung und Respekt vor der Natur herzustellen.
Auf die Zusage des deutschen Bundeskanzlers Gerhard Schröder, den Verkauf von Kernbrennstoffen aus Hanau an China zu unterstützen, angesprochen, erklärte Wen, dass die Zusammenarbeit zwischen China und Deutschland in diesem Bereich ausschließlich der friedlichen Nutzung der Kernenergie auf Augenhöhe und zum gegenseitigen Nutzen diene.
2004-09-22
China (CN); Kirgisistan (KG)
International; Regierung; Kriminalität; Dissens; Terrorismus
China und Kirgisistan verpflichten sich, gemeinsam gegen den Terrorismus und andere Bedrohungen der regionalen und globalen Sicherheit vorzugehen.
China und Kirgisistan waren sich in einem gemeinsamen Kommuniqué einig, dass Terrorismus, Separatismus und Extremismus nach wie vor eine große Bedrohung für die regionale Sicherheit und Stabilität darstellen.
Das Kommuniqué wurde vom chinesischen Premierminister Wen Jiabao und seinem kirgisischen Amtskollegen Nikolai Tanayev am 040922 unterzeichnet.
In dem Kommuniqué heißt es, dass China und Kirgisistan die Koordinierung und Zusammenarbeit zwischen den zuständigen Behörden im Einklang mit dem Shanghaier Übereinkommen zur Bekämpfung von Terrorismus, Separatismus und Extremismus und dem chinesisch-kirgisischen Abkommen über die Zusammenarbeit bei der Bekämpfung von Terrorismus, Separatismus und Extremismus verstärken werden.
In dem Kommuniqué heißt es weiter, dass China und Kirgisistan im Rahmen der Shanghaier Organisation für Zusammenarbeit (SOZ) weiterhin entschlossene Maßnahmen zur gemeinsamen Bekämpfung aller Formen des Terrorismus ergreifen werden, um Frieden und Ruhe in China und Kirgisistan sowie in der gesamten Region zu wahren.
China und Kirgisistan sind sich einig, dass das Vorgehen gegen die terroristischen Kräfte in Ostturkestan ein wichtiger Teil der internationalen Antiterrorismuskampagne ist.
Die so genannte osttürkische Terrorgruppe besteht aus einer Reihe von sezessionswilligen Terrorzellen.
In dem Kommuniqué heißt es, dass China und Kirgisistan vereinbaren, Konsultationen und Zusammenarbeit in Fragen von gemeinsamem Interesse im Rahmen der Vereinten Nationen und anderer internationaler Organisationen zu fördern.
China und Kirgisistan erklärten in dem Kommuniqué, dass Frieden, Stabilität und eine gerechte und vernünftige politische und wirtschaftliche Weltordnung auf der Grundlage der UN-Charta und der Normen und Grundsätze des Völkerrechts geschaffen werden sollten.
China und Kirgisistan sind sich auch darin einig, dass internationale Streitigkeiten mit friedlichen Mitteln gelöst werden sollten, dass die Vereinten Nationen eine führende Rolle bei der Wahrung von Frieden und Sicherheit in der Welt spielen sollten und dass Anstrengungen zur Diversifizierung der Entwicklungsformen unternommen werden sollten.
China und Kirgisistan stimmen in dem Kommuniqué ferner darin überein, dass die Ziele und Grundsätze der Shanghaier Organisation für Zusammenarbeit der Realität und dem Entwicklungstrend entsprechen und die Aktivitäten der SOZ dem Frieden und der Stabilität in der Region förderlich sind.
In dem Kommuniqué heißt es, China und Kirgisistan seien bereit, mit anderen Mitgliedern der Shanghaier Organisation für Zusammenarbeit zusammenzuarbeiten und wirksame Maßnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus, Separatismus, Extremismus, Drogenhandel, illegaler Einwanderung und grenzüberschreitender Kriminalität zu ergreifen.
In dem Kommuniqué heißt es, China und Kirgisistan seien auch bereit, die Zusammenarbeit mit anderen SOZ-Mitgliedern in der Wirtschaft und in anderen Bereichen auszubauen, die Beziehungen zwischen der SOZ und anderen Ländern und internationalen Organisationen zu fördern und die Rolle der SOZ bei der Wahrung des regionalen und globalen Friedens und der Entwicklung zu stärken.
2004-10-09
Vietnam (VN); Deutschland (DE)
International; Regierung; Technologie; Politik; Wirtschaft; Geld; Führer
Der deutsche Bundeskanzler Gerhard Schröder traf nach dem 5. Asien-Europa-Gipfel in Hanoi mit vietnamesischen Regierungsvertretern zusammen.
Deutsche und vietnamesische Beamte unterzeichneten 5 Dokumente über finanzielle, technische und geschäftliche Zusammenarbeit im Wert von über 260 Millionen Dollar.
Medienberichten vom 10. Oktober 2004 zufolge haben vietnamesische und deutsche Beamte zugesagt, die vietnamesischen und deutschen Beziehungen in Bereichen wie Investitionen, Handel und Technologie zu fördern und sich gegenseitig in den Vereinten Nationen (UN) zu unterstützen.
Bundeskanzler Gerhard Schröder nahm am 8. und 9. Oktober 2004 am 5. Asien-Europa-Gipfel in Hanoi teil.
Bei separaten Gesprächen und Treffen mit Schröder am 9. Oktober 2004 erklärte die vietnamesische Führung, dass die vietnamesische Regierung die Bewerbung der deutschen Regierung um einen ständigen Sitz im UN-Sicherheitsrat unterstützt und die vietnamesischen Beziehungen zu Deutschland stärken möchte.
Der vietnamesische Premierminister Phan Van Khai erklärte, der Besuch Schröders sei wichtig für die deutsch-vietnamesischen Beziehungen und die engere Zusammenarbeit zwischen den beiden Kontinenten.
Vietnamesische und deutsche Beamte unterzeichneten fünf Dokumente über finanzielle, technische und geschäftliche Zusammenarbeit im Wert von über 260 Millionen US-Dollar.
Die Dokumente betreffen die finanzielle Zusammenarbeit in zwei Phasen im Zeitraum 2003-2005 sowie den Kauf von 16 Lokomotiven für die Vietnam Railway Corporation und von Ausrüstung für ein lokales Zementwerk.
Der vietnamesische Staatspräsident Tran Duc Luong erklärte bei einem Treffen mit Schröder, dass die vietnamesische Regierung gerne mehr Technologietransfer und Erfahrungen aus Deutschland erhalten würde und dass sich Vietnam im Rahmen des Industrialisierungsprozesses entwickelt.
Schroeder erklärte, dass die deutsche Regierung Vietnam große Bedeutung beimesse, um die bilateralen Beziehungen zu stärken.
Die Bundesregierung unterstützt die Bewerbung der vietnamesischen Regierung um eine nicht-ständige Mitgliedschaft im UN-Sicherheitsrat für die Amtszeit 2008-2009 und ermutigt kleine und mittlere deutsche Unternehmen, mit Vietnam Geschäfte zu machen.
Die deutsche Regierung hat der vietnamesischen Regierung im Zeitraum 1990-2003 offizielle Entwicklungshilfe in Höhe von mehr als 480 Millionen Dollar angeboten, vor allem für die Armutsbekämpfung, die Entwicklung der Landwirtschaft, das Gesundheitswesen und die Wirtschaftsreformen.
Das vietnamesisch-deutsche Handelsvolumen stieg im Jahr 2003 um 7,7 Prozent auf 1,4 Milliarden Dollar, wovon 815,4 Millionen Dollar auf vietnamesische Exporte entfielen.
2004-12-19
Hongkong (HK); China (CN)
Technologie; international
Die Universitäten in Hongkong arbeiten mit Universitäten, Unternehmen und staatlichen Stellen auf dem chinesischen Festland zusammen, um Ausbildungsprogramme und Forschungszentren zu koordinieren und die Hightech-Forschung, die Vermarktung und den Technologietransfer zu fördern.
Im Jahr 2004 trugen die Hochschulinstitute in Hongkong aktiv zur Verbesserung der Beziehungen zwischen Hongkong und Festlandchina im Bereich der Forschung und Entwicklung von Hochtechnologie bei.
Die Universitäten in Hongkong haben mit den Hochschulen, der Wirtschaft und der Regierung auf dem chinesischen Festland zusammengearbeitet, um Ausbildungsprogramme und Forschungszentren zur Förderung der Kommerzialisierung der Forschung und des Technologietransfers zu organisieren.
Im Juni 2004 schloss sich die Polytechnische Universität Hongkong (PolyU) dem nationalen Wissenschafts- und Technologiepark des Virtual University Park in Shenzhen, China, an und war damit die erste Hochschuleinrichtung Hongkongs, die Forschungszentren und Ausbildungseinrichtungen auf dem chinesischen Festland einrichtete.
Der Präsident der PolyU, Poon Chung-kwong, erklärte, dass sowohl der öffentliche als auch der private Sektor in Hongkong die Beziehungen zum chinesischen Festland in verschiedenen Bereichen ausbauen.
Poon erklärte, die Zusammenarbeit zwischen Hongkong und dem chinesischen Festland werde es den Universitäten erleichtern, den Technologietransfer und die Entwicklung der Humanressourcen auf dem Festland effektiver zu fördern, was sowohl für Hongkong als auch für China positive Ergebnisse bringe.
Die City University of Hong Kong (CityU) und die University of Science and Technology of China (USTC) in der Provinz Anhui unterzeichneten im Juni eine Vereinbarung über die gemeinsame Einrichtung eines hochrangigen Forschungszentrums in Suzhou.
Die University of Science and Technology of China ist eine von der Chinesischen Akademie der Wissenschaften (CAS) gegründete Universität.
Das Abkommen beruht auf dem Grundsatz einer für beide Seiten vorteilhaften Zusammenarbeit, bei der sich die Stärken der beiden Universitäten bei der Durchführung gemeinsamer Forschungsprojekte, der Betreuung und Lehre von Forschungsstudenten und der Verwaltung von Berufsausbildungsmöglichkeiten ergänzen.
Neben der Zusammenarbeit mit Bildungseinrichtungen haben sich die Universitäten in Hongkong auch an groß angelegten Austauschprogrammen für Hochtechnologie in Festlandchina beteiligt, um die Kommunikation zwischen Festland und Hongkong in diesem Bereich zu verbessern.
Die Hong Kong University of Science and Technology (HKUST) hat auf der 6. jährlichen China Hi-Tech Fair (CHTF), die im Oktober 2004 in Shenzhen stattfand, ihre neuesten Errungenschaften in Forschung und Entwicklung vorgestellt.
Die HKUST stellte mehr als 30 neue Technologien und Produkte vor, die ein breites Spektrum an Technologien abdecken, darunter Nanotechnologie, Multimedia, Logistik und RFID-Technologie, fortschrittliche Fertigung und Biotechnologie.
Die HKUST hat auch mit einem bekannten Hersteller auf dem Festland an der Entwicklung einer auf Nanomaterialien basierenden Lithiumbatterie mit hoher Kapazität zusammengearbeitet.
Diese Zusammenarbeit ist die jüngste in einer Reihe von erfolgreichen Technologietransfervereinbarungen der HKUST.
HKUST-Präsident Paul Ching-Wu Chu erklärte.
Die HKUST erhöht die Mittel für die Erforschung neuer Technologien, die von der Industrie im Perlflussdelta benötigt werden.
Die Universität wird weiterhin ihre umfangreichen Beziehungen zu internationalen Forschungseinrichtungen und multinationalen Unternehmen nutzen, um die Entwicklung fortschrittlicher Technologien zu fördern, die in China sofortige praktische Anwendung finden können.
Ich bin 24 und Mutter eines zweieinhalbjährigen Kindes.
Der Vater meines Sohnes und ich haben uns seit August getrennt.
Ich möchte mich mit anderen Menschen treffen, und der Vater meines Sohnes sagt, wenn ich das tue, will er nichts mehr mit seinem Sohn zu tun haben.
Er ist sehr besitzergreifend und kontrollierend, aber er hat kein Recht dazu, da wir nicht zusammen sind.
Er hat zu viel in seinem Leben im Moment und er denkt, wir können arbeiten, wenn ich ihm mehrmals gesagt habe, ich liebe ihn nicht und er liebt mich nicht.
Ich möchte, dass er für seinen Sohn da ist, ohne dass er mich dazu braucht.
Aber er hat niemanden, seine Familie und er kommen nicht miteinander aus und haben ihre eigenen Probleme.
Ich will nicht mehr unglücklich sein, und je länger er da ist, desto unglücklicher werde ich sein.
Ich möchte nicht, dass er nicht für seinen Sohn da ist, denn er ist ein guter Vater oder er versucht es zumindest.
Ich glaube, dass jedes Kind beide Eltern braucht, ob sie nun zusammen sind oder nicht.
Aber er denkt, wenn er mich nicht haben kann, kann es niemand.
Was kann ich tun, um mit meinem Leben weiterzumachen?
Ihr Ex bedroht Sie, indem er Ihren Sohn benutzt... schlimm, schlimm, schlimm.
Sie dürfen dem nicht nachgeben, sonst eskaliert die Situation.
Du hast ein Recht darauf, dein eigenes Leben zu leben und glücklich zu sein, also lass dich nicht von seinen Drohungen einschüchtern.
Wenn er seinen Sohn wirklich liebt, wird er ihn trotzdem sehen, aber das ist nur eine typische Kontrollmethode, die Leute wie er anwenden.
Andere sagen Dinge wie: "Ich bringe mich um, wenn du mich verlässt"... verstehst du das?
Datum.
Treffen Sie alle Arten von Menschen.
Machen Sie, was Sie wollen.
Wenn der Preis dafür ist, dass er sich freiwillig aus eurem Leben zurückzieht, seid ihr ohne ihn wahrscheinlich besser dran.
Ich stimme zu - und noch etwas: Es geht ihn nichts an, ob Sie sich verabreden oder nicht.
Ich würde es ihm nicht sagen.
Nicht wegen seiner Drohung - sondern weil ihn Ihr Privatleben nichts angeht.
Können Sie seine Drohungen dokumentieren?
Das müssen Sie wirklich.
Nehmen Sie seine Anrufe nicht mehr entgegen, lassen Sie ihn eine Mailbox hinterlassen.
Er soll Ihnen eine E-Mail oder eine SMS schicken.
Bewahren Sie diese Unterlagen auf.
Nehmen Sie sich einen Anwalt und lassen Sie sich scheiden.
Wenn Sie sich keinen Anwalt leisten können, versuchen Sie es mit Prozesskostenhilfe.
Sagen Sie Ihrer Ex, dass jegliche Kommunikation über den Anwalt laufen muss.
Die Busfahrer wollen genaues Wechselgeld, die Kassierer wollen genaues Wechselgeld, die Essenslieferanten wollen genaues Wechselgeld...
Ist ihnen nicht klar, dass man nicht haufenweise Kleingeld von der Bank bekommt?
Irgendjemand muss doch die Notizen machen?
Die Menschen werden faul.
Ich möchte so nah wie möglich herankommen, denn ich möchte nicht den ganzen Tag über Polizisten anschreien.
nimm einen 20-Pfund-Schein mit in den Bus, sie sagen dir nur, dass du einsteigen sollst, weil sie verdammt faul sind
Es ist illegal, bestimmte Beträge in vielen Münzen zu bezahlen. So kann man z. B. nur 30 Pence in 1ps bezahlen.
Hallo, ich habe im September mit der Universität begonnen und bin natürlich nicht sofort damit klargekommen, wie die meisten Leute.
Ich wusste jedoch, dass ich einige Zeit brauchen würde, um mich daran zu gewöhnen, denn ich war schon immer sehr introvertiert und schüchtern und besonders ängstlich und all das andere.
In der ersten Nacht, in der ich hier war, sind alle meine Mitbewohner und ich ausgegangen, und das war das Schwerste, was ich je tun musste.
Alleine und nüchtern in die SU-Bar gehen.
Wie auch immer, hier sind die Fakten:
- Nach etwa 5 Monaten macht mir die Universität keinen Spaß mehr; ich bin vom Kurs enttäuscht, habe keinen Spaß an den Projekten und mag die Kursdurchführung nicht so sehr.
Die Universität stellte fest, dass es viel besser war, als es scheint.
- Ich hatte einen schlechten Start ins erste Semester; die Studienfinanzierung verzögerte sich, was meinen Stresspegel noch erhöhte, ich war so besorgt, dass ich mit der Arbeit nicht vorankam, und schließlich stapelte sich alles.
- Über die Universität wurde mir eine Beraterin zugewiesen; ich war etwa 5-6 Wochen lang bei ihr (Blocksitzungen), und wenn ich ehrlich bin, hat das nicht wirklich funktioniert, weil ich ihr gegenüber nie offen war.
Nur halbherzig.
- Jetzt steht mir die Arbeitslast bis zum Hals, ich muss wichtige Termine einhalten, bin deprimiert und fühle mich wegen der Angst ständig unglücklich.
Ich habe keinen Berater mehr, weil man nur eine bestimmte Anzahl von Sitzungen auf einmal haben kann, und ich bezweifle, dass es dieses Mal viel helfen wird, wenn es das nicht schon getan hat.
- Mir fehlt es an Motivation, ich fühle mich bei keinem meiner Dozenten wohl, ich habe das Gefühl, dass ich aufgeben will, aber ich kann mich nicht dazu durchringen, weil ich dann in einer Sackgasse landen würde, und ich wollte "jemand sein".
- Ich wäre lieber tot als ungebildet zu sein und ein Leben zu führen, das ich leben möchte (und ein Studienabbruch würde die Sache nur noch schlimmer machen).
- Ich bin 21 Jahre alt (werde dieses Jahr 22) und habe nicht mehr viel Zeit, um etwas zu unternehmen.
Ich bin schon einmal an der Uni durchgefallen, habe dann einen anderen Kurs belegt, um an die Uni zu kommen, aber ich will nicht immer wieder durch das System gehen und immer wieder durchfallen.
Kann mir bitte jemand einen Rat geben?
Vielleicht sollten Sie Ihren Arzt aufsuchen und fragen, ob es eine Möglichkeit gibt, die Fristen zu verlängern, um den Druck etwas zu lindern?
Schicken Sie Ihren Tutoren eine ähnliche E-Mail wie diese (keine Sorge, sie haben das alles schon gesehen - auch einige sehr viel unangenehmere Zulassungen - ich weiß das, da ich früher in der Verwaltung einer Uni-Abteilung gearbeitet habe) und sie werden mildernde Umstände in Betracht ziehen.
Teilen Sie Ihre Arbeit in überschaubare Abschnitte auf.
Konzentrieren Sie sich auf eine Aufgabe nach der anderen (natürlich zuerst auf die dringendste).
Schließen Sie sich nicht von Ihren Mitbewohnern ab, und ich gratuliere Ihnen, dass Sie von Anfang an neue Dinge ausprobiert haben - bleiben Sie dran!
Ich empfehle Ihnen, auch Ihren Arzt aufzusuchen.
Wenn Sie schon immer ein ängstlicher Mensch waren, könnten Sie davon profitieren, mit jemandem zu sprechen (mein Freund bekam eine NHS-Therapie für Angstzustände, das ist also ganz normal).
Und versuchen Sie, die Fristen zu verlängern. Wenn Sie ehrlich sind, wird Ihre Uni das sicher erlauben.
Es wird immer schwieriger, stark zu bleiben und mit dem Leben weiterzumachen.
Meine Mutter lässt sich scheiden - sie hatte eine schreckliche Zeit mit meinem Stiefvater, und ihre neu gewonnene Freiheit hat sie um den Verstand gebracht.
Sie ist Epileptikerin und manisch-depressiv und hat ein großes Wutproblem.
Sie ist ständig furchtbar zu mir.
Ich komme mit ihren Ausbrüchen und bösen, hasserfüllten Bemerkungen nicht zurecht, wenn ich zu Hause bin.
Ich bin 18 Jahre alt, besuche die sechste Klasse einer Privatschule mit hohem Leistungsdruck (mit einem 95 %-Stipendium) und bin am Ende meiner Kräfte.
Ich kann zu Hause nicht arbeiten, weil sie mich anschreit.
Dann werden meine Lehrer wütend auf mich.
In einem Moment ist sie lieb und es ist, als hätte ich meine Mama wieder, im nächsten verwandelt sie sich in den bösartigsten Menschen der Welt.
Ich werde meine A2-Prüfungen nicht bestehen, ich habe die Niederlage bereits akzeptiert, dass dieses Jahr meines Lebens mich zu einem Versager machen wird.
Vielleicht kann ich mich davon erholen, wer weiß. Ich habe die tollsten Angebote von Universitäten, aber ich kann sie nicht einmal annehmen - ich werde die Noten nie schaffen.
Ich wünschte, ich könnte sie aus meinem Leben streichen - alles wäre so viel besser ohne sie.
Aber ich glaube, ich bin einfach egoistisch.
Aber mein Leben soll doch nicht so sein?
Es sollte so viel besser sein. B
Ich habe das Gefühl, dass ich keine Kontrolle über diese Abwärtsspirale habe.
Und ich weiß nicht, was ich tun soll.
Vielen Dank für die Lektüre.
Es ist schön, sich Luft zu machen.
Dafür kann man sie nicht aus dem Verkehr ziehen.
Hat sie überhaupt eine Vorgeschichte von psychischen Erkrankungen oder eine Diagnose?
Du kannst nicht sicher sein, dass du keine guten Noten bekommst, also nimm die Plätze an, wenn du kannst.
Das Leben wirft einem immer wieder **** entgegen.
Wenn es nicht jemand aus Ihrer Familie ist, dann ist es ein Außenstehender.
Bevor ich an die Uni kam, musste ich acht Jahre lang mit den Beschimpfungen meines Vaters fertig werden, und ehrlich gesagt bin ich nur deshalb hier, weil es der einzige Ausweg war.
Arbeiten Sie hart, wenn Sie wirklich raus wollen.
Es klingt wirklich so, als bräuchten Sie Unterstützung von anderer Seite, wenn sie sie Ihnen nicht konsequent geben kann.
Sie könnten Childline oder etwas Ähnliches anrufen?
Man kann samstags in die Bibliothek gehen und dort gut 8 Stunden lernen.
Gibt es einen Freund, zu dem Sie gehen könnten, um eine Lerngruppe zu bilden?
Du willst also, dass sie abgetrennt wird, weil sie eine kleine Nervensäge ist und du alle deine Probleme auf sie geschoben hast?
Ich weiß, wie Sie sich fühlen.
Meine Mutter wurde auch aus der Hölle ausgespuckt.
Ich empfehle dringend, mit dem Rauchen aufzuhören
Werd erwachsen Tsr und hör auf zu negieren, es war ein Witz!!!
Ich denke, dass ich in den letzten ein oder zwei Jahren eine viel schwächere Person geworden bin und in gewisser Weise meine Persönlichkeit abgestumpft habe, um zu versuchen, einige Freunde an der Uni zu finden.
Aber wenn man zu nett zu den Leuten ist, glauben sie, dass sie zu mir sagen oder tun können, was sie wollen...
sie zeigen absolut keinen Respekt.
Wenn ich z. B. jemanden von der Uni grüße, ignoriert er mich, aber 30 Minuten später will er meine Hilfe bei einer Arbeit... und ich helfe ihm.
Das verursacht eine Menge Ärger und Kummer in meinem Leben und beeinträchtigt meine Konzentration in der Uni.
Hat jemand Erfahrung im Umgang mit dieser Art von Dingen oder weiß, wie man sich wieder Respekt verschaffen kann?
Sagen Sie einfach nein.
Gehen Sie schrittweise vor, wenn Sie sich dabei nicht besonders wohl fühlen.
Sie könnten mit "Nein, tut mir leid, aber ich bin beschäftigt" beginnen.
Natürlich sollte man es nicht übertreiben, damit man nicht in die entgegengesetzte Richtung geht.
Wenn Sie im Geiste "Nein" denken, sagen Sie es.
Wenn sie merken, dass du dich nicht für sie verbiegen wirst, werden sie dich mehr respektieren.
Das ist wirklich eine schlechte Einstellung, natürlich kann man respektiert werden, wenn man nett ist, aber nicht so sehr, dass man sich alles gefallen lässt, das ist nicht nett, das ist dumm.
Ich weiß nicht, ob das jemand lesen wird, aber ich bin einfach verzweifelt und habe das Bedürfnis, es jemandem zu sagen.
Im September dieses Jahres bin ich von zu Hause ausgezogen und habe an der Universität angefangen. Ich war unglaublich ängstlich, aber ich habe den Gedanken daran aufgeschoben, bis ich hier war! Jetzt bin ich hier, und das schon seit über zwei Wochen, und fühle mich schrecklich überwältigt von allem und fühle mich unintelligent und sozial unbeholfen.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens mit emotionalen Problemen zu kämpfen gehabt, seit ich auf die weiterführende Schule gegangen bin. Allerdings habe ich meinen Vater im Alter von 9 Jahren verloren und habe das immer für meine Gefühle verantwortlich gemacht. Ich hatte zwei Beratungsphasen in meinem Leben, die sich über etwa 15 Monate von Dezember 2009 bis etwa März dieses Jahres erstreckten.
Ich habe im Moment das Gefühl, dass die Probleme in meinem Leben unglaublich überwältigend sind und mich immer mehr an meinem stets geringen Selbstwertgefühl zweifeln lassen. Ich kann mich nicht auf die Arbeit konzentrieren, werde bei gesellschaftlichen Anlässen oft sehr still und zweifle an allem und jedem.
Keiner meiner Berater hat bei mir eine Depression diagnostiziert, und beide haben gesagt, dass ich nicht darunter leide, aber es macht mir große Sorgen, da Depressionen die Ursache für den Tod meines Vaters waren, der Selbstmord beging.
Ich habe schon früher versucht, meine Probleme zu lösen, und habe festgestellt, dass Bewegung und Meditation besonders hilfreich sind, und habe auch Dinge wie Selbsthilfebücher und -kassetten ausprobiert. Aber mein allgemeines Gefühl ist: "Wird das mein Leben sein? Meine einzige Chance zu existieren, meine einzige Chance, ein junger Mann zu sein, ich vergeude sie! Und diese Gefühle schlagen auf mich ein.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll, und wenn mir etwas einfällt, ziehe ich es nie durch. Freunde sagen oft, ich sei faul, und ich kann ihnen oft nicht widersprechen. Ich habe das Gefühl, dass man alles, was man tun kann, um zu helfen, schon versucht hat, und ich versage immer wieder.
Es tut mir leid für jeden, der dieses Durcheinander gelesen hat, und ich fühle mich ein bisschen wie ein selbstsüchtiger Nörgler, aber ich bin wirklich verzweifelt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass sich die bestehenden Gefühle über sich selbst verstärken, wenn man sich in neuen Situationen befindet und den Druck verspürt, mit Fremden in Kontakt zu treten und sich in neue Rollen einzufügen, z. B. als Student.
Ich bin kein Mediziner und kann nur aus persönlicher Erfahrung sprechen. Deshalb empfehle ich Ihnen dringend, Ihre Gefühle und Sorgen über Depressionen mit einem qualifizierten Mediziner zu besprechen.
Die meisten Menschen fühlen sich unintelligent und unbeholfen, wenn sie zum ersten Mal an die Uni kommen - damit bist du bestimmt nicht allein. Aber ich würde dir wirklich empfehlen, einen Termin bei der Beratungsstelle deiner Uni zu machen. Es spielt keine Rolle, ob dir jemand gesagt hat, dass du depressiv bist oder nicht, du hast im Moment offensichtlich Probleme und könntest etwas Unterstützung gebrauchen - Etiketten sind nicht so wichtig wie deine Erfahrungen. Meditation und Bewegung sind sehr hilfreich, also versuchen Sie das unbedingt. Aber ja, du wirst Hilfe und das Leben im Allgemeinen in Anspruch nehmen müssen, um weiterzukommen - aber mach dich nicht selbst fertig, wenn du dich im Moment nicht motiviert fühlst, etwas zu tun, das geht vielen so und geht hoffentlich vorbei, wenn du dich besser fühlst. Wenn Sie unfreundlich zu sich selbst sind, fühlen Sie sich nur noch schlechter - seien Sie nett zu sich selbst und holen Sie sich Hilfe.
Viel Glück!
Ich glaube, dass es vielen Menschen so geht wie Ihnen, die sich aber mit Hilfe von Freunden helfen. Das ist zwar keine "Lösung" im eigentlichen Sinne, aber mit Freunden zusammen zu sein, während man deprimiert ist, ist auf jeden Fall besser, als allein zu sein und deprimiert zu sein. Wie auch immer, wenn du Lust auf ein Gespräch hast, kannst du mir gerne eine PM schicken.
Wenn ich du wäre, würde ich mich auf ein Idol konzentrieren. Jemand, nach dem du strebst (nicht, dass du so sein willst, sondern jemanden, den du bewunderst und vor dem du Respekt hast), z.B. jemand, der aus schlechten Verhältnissen kam und am Ende erfolgreich und glücklich war, eine Familie hatte und verheiratet war etc.
Konzentrieren Sie sich darauf, was Sie im Leben erreichen wollen. Sie haben nicht angegeben, was Sie studieren, oder warum....ist es, weil Sie die Erfahrung machen wollten? Weil deine Mutter wollte, dass du studierst? Weil du einen Abschluss für deinen Berufswunsch brauchst?
Wie auch immer, fassen Sie zusammen, warum Sie dort sind, und arbeiten Sie sich den Arsch ab, um die besten Noten zu bekommen, denn wenn Sie Ihren Abschluss haben, können Sie sagen: "Hey, ich bin nicht durchgefallen, es war harte Arbeit und ich habe bestanden.
X
Ich hoffe, das hilft
Ich bin so gut wie nicht autistisch (bei mir wurde keine Dyspraxie diagnostiziert, aber ich glaube, der Arzt hat eine Fehldiagnose gestellt), aber ich gehe fast immer auf den Zehen.
Das ist für mich viel bequemer.
Wie kamen sie zu dem Schluss, dass Zehenlaufen ein Zeichen von Autismus ist, da es so zufällig erscheint und nicht immer ein Hinweis darauf ist?
Nun, ich habe vielleicht Anzeichen von etwas aus dem Autismus-Spektrum, aber wer hat nicht das eine oder andere?
Ihr wisst, was ich meine.
Das Gehen auf Zehenspitzen kann ein Symptom für Autismus sein.
Kopfschmerzen können ein Symptom von Hirntumoren sein.
Häufiges Müdigkeitsgefühl kann ein Symptom für Leukämie sein.
Die Symptome müssen nicht immer zutreffen, aber wenn sie in vielen Fällen auftreten (was in diesem Fall eindeutig der Fall sein muss), ist dies erwähnenswert, da sonst nie etwas diagnostiziert werden würde.
Früher bin ich auf den Zehen gelaufen, aber das lag daran, dass ich mit seltsamen Zehen geboren wurde, die sich nach unten krümmten und vor zwei Jahren durch eine Operation begradigt werden mussten.
Mein Bruder ist Autist, aber auch bei ihm ist mir das nicht aufgefallen, aber das Spektrum ist so breit, und ich selbst habe wahrscheinlich ein leichtes Asperger-Syndrom, weil ich Probleme mit der Kommunikation habe und soziale Reaktionen/Körpersprache nicht aufnehme.
Aber ich habe keine richtige Diagnose, und selbst wenn man einige Symptome hat, heißt das noch lange nicht, dass man eine bestimmte Krankheit hat.
Ich gehe nicht mehr so oft auf den Zehenspitzen, seit mir das jahrelang verboten wurde.
Ich habe Dyspraxie.
Vielleicht sind Sie also dyspraktisch oder haben kurze Sehnen.
Menschen, die tanzen, turnen, ballettieren usw., haben das so verinnerlicht, dass ich es jetzt viel bequemer finde =P
Ich würde nicht zu viel in solche zufälligen "Symptome" hineininterpretieren.
Hallo, ich bin ein 12-jähriges Mädchen (in zwei Tagen 13), das süchtig nach Selbstverletzungen ist.
Ich habe angefangen, als ich sieben Jahre alt war, als ich jeden einzelnen Firnis mit einer Schere aufgeschnitten habe, und von diesem Tag an habe ich nie wieder aufgehört,
Es ist noch schlimmer geworden, denn ich habe eine Narbe an meinem Bein, die ich im Namen meines Ex-Freundes mit Stallungen aufgeschlitzt habe, da ich nicht aufhören kann zu schneiden, bis ich blute,
Ich habe mehrere Schlitze auf meinem Arm,
Sie verheilten, dann schnitt ich mich mit Klammern, die ich aus der Schule geklaut hatte, und einem Rasiermesser.
Wenn ich nichts finde, womit ich schneiden kann, nehme ich etwa 5 Paracetmols und andere Drogen, und ich nehme sie mit größerem und Wodka.
Während ich dies schreibe, bin ich wirklich versucht, mir in den Arm zu schneiden oder mich zu verbrennen,
Ich bin süchtig, und wenn eine Wunde verheilt, schneide ich wieder.
Sie denken jeden Tag daran,
Ich bin 12 und habe mein Leben schon satt.
Der Grund dafür ist, dass mein Vater mich verlassen hat, als ich 7 Jahre alt war, und er will mich nicht mehr kennen,
Er kümmert sich nur um sein neues kleines Mädchen und seine Frau, sein neues Leben, in dem ich nicht erwünscht bin.
mein bester Freund starb, als ich 10 war
ich hatte eine Beziehung mit einem 16-jährigen Jungen und darf wegen der Ereignisse und des Altersunterschieds nicht mit ihm sprechen
Außerdem leidet meine Mutter an Bi-Polar und ich an Depressionen.
Ich will nicht aufhören,
Es ist mir egal, was ich mir antue, ich will es immer wieder tun, um mich selbst zu verletzen, ich hasse mich.
Wie auch immer, mein bester Freund, ich liebe ihn sehr, er bedeutet mir alles, und wenn ich etwas tue, dann wird er es tun,
Ich sage es ihm nicht, aber er findet es heraus,
Ich will ihn nicht verletzen, ich will nicht, dass er sich selbst verletzt.
Was soll ich tun?
vielen Dank fürs Lesen
Nimmst du irgendwelche Medikamente oder machst du eine Therapie?
Es wäre vielleicht eine gute Idee, mit der Schulkrankenschwester oder dem Hausarzt zu sprechen und ihnen zu sagen, was los ist.
Vielleicht gibt es in der Schule einen Lehrer, dem du vertraust und dem du es sagen kannst.
Wenn Sie den Leuten sagen, dass sie Ihnen helfen können,
Wenn Sie es in sich hineinfressen, wird es wahrscheinlich nur noch schlimmer.
Glauben Sie mir, es ist besser, diese Dinge so früh wie möglich zu behandeln, als sie noch schlimmer werden zu lassen.
Bitte tun Sie das nicht,
Ich bin 17 und habe letztes Jahr angefangen, mich selbst zu verletzen, indem ich mir hauptsächlich in die Arme geschnitten habe, aber seit ein paar Monaten habe ich damit aufgehört,
Es ist schwer, aber du kannst es schaffen.
Ich fühle mich so viel glücklicher, aber der Anblick der Narben erinnert mich schmerzlich daran, wie ich mich damals gefühlt habe und wie stark meine Gefühle waren, dass ich mir so etwas antun wollte!
Und, auch Kraft, du kannst es schaffen, ich habe meine Rettung im Schreiben von Gedichten und im Führen eines Tagebuchs gefunden,
Selbstbeschädigung macht süchtig, aber man kann sie überwinden,
Denken Sie daran, dass Ihre Selbstbeschädigung nicht definiert, wer Sie sind.
Sie können sie überwinden.
Ich glaube, ich habe eine Art Zwangsneurose, denn im letzten Jahr habe ich festgestellt, dass ich jedes Mal, wenn ich ausgehe, vor allem in der Uni, meine Sachen kontrolliere, um sicherzugehen, dass ich nichts verloren oder liegen gelassen habe.
Ich muss oft zweimal auf einmal nachsehen, und nach 30 Sekunden kann ich aus irgendeinem Grund nicht widerstehen, noch einmal nachzusehen!
Warum ist das so?
Werde ich verrückt oder was?
Am häufigsten passiert es, wenn ich viele Dinge mit mir herumtrage, aber das ist selten, und selbst dann überprüfe ich täglich viele Male. Und ist das in irgendeinem Ausmaß zwanghaft?
Was kann ich dagegen tun?
Wenn ich nicht nachsehe, werde ich sehr unruhig, was zwar nach 15-30 Minuten nachlässt, aber oft ist die Unruhe so groß, dass ich nicht so lange warten kann.
Ich habe das Gefühl, wenn ich meine Brieftasche oder mein Handy verliere, dann bin ich verloren, zumindest habe ich das Gefühl.
Ich wünschte nur, ich könnte rausgehen, ohne mich alle 2 Minuten zu fragen, ob ich etwas vergessen oder verloren habe.
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll, und ich habe Angst, zum Hausarzt zu gehen.
Sie haben wahrscheinlich noch nie von einem solchen Zwang gehört, und ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Hat jemand von Ihnen ein ähnliches "Ritual"?
Die Leute würden mich für verrückt halten, aber es ist seltsamerweise sehr schwierig, sich da herauszuwinden.
Welchen Rat können Sie mir geben?
Auf dem Weg zur Uni habe ich das immer gemacht - ich hatte eine Liste mit Dingen, von denen ich wusste, dass ich sie bei mir hatte, und habe sie im Bus zwanghaft überprüft.
Ich habe jetzt schwerere Angstzustände und denke, dass dies nur ein Warnzeichen war, also versuchen Sie einfach, sich die Gewohnheit abzugewöhnen, solange sie noch relativ frisch ist - gehen Sie auf jeden Fall zu Ihrem Arzt, aber sagen Sie sich auch, dass Sie diese Dinge nicht ständig überprüfen sollten (leichter gesagt als getan, ich weiß).
Die Ärzte werden schon viel schlimmere Fälle gesehen haben, also machen Sie sich darüber keine Sorgen!
Ich habe heute in Psycology über OCD geschrieben :P
Eine Möglichkeit, es loszuwerden, könnte darin bestehen, den zwanghaften Akt zu vermeiden, also nicht nachzusehen, ob man etwas verloren hat, sondern es einfach liegen zu lassen (:
Auch wenn Ihre Angstzustände für eine gewisse Zeit zunehmen, werden sie allmählich abnehmen, so dass Ihre Zwangsstörung im Laufe der Zeit hoffentlich verschwinden wird (:
Für mich klingt das eher nach übermäßiger Angst als nach einer wirklich schlimmen Zwangsstörung.
Ich bin so zwanghaft, dass ich nachts 20 Mal aufstehe, um zu überprüfen, ob die Schlösser in meinem Haus alle auf eine bestimmte Weise verschlossen sind.
Obwohl ich weiß, dass sie verschlossen sind, bin ich manchmal überzeugt, dass sie es nicht sind.
Ich denke, dass es zu einem echten Problem wird, wenn die Besessenheit beginnt, die tägliche Routine zu unterbrechen.
Sie sind definitiv nicht verrückt, aber machen Sie sich keine Sorgen, und Ihr Hausarzt wird sicher Verständnis für das Problem haben.
Ich gehe zur Therapie (auch aus anderen Gründen), und sie haben mich ermutigt, eine bestimmte Anzahl von Kontrollen zu wählen, die offensichtlich weniger als 20 beträgt, und mich daran zu halten und auf diese Weise zu reduzieren.
Ich denke, die Idee ist, mir beizubringen, dass es immer noch "okay" ist, wenn ich 5 oder 20 Mal nachsehe.
Bisher ging es mir viel besser, und ich denke, dass es für jeden, der es will, durchaus Hoffnung auf Besserung gibt.
Normalerweise bin ich ziemlich gelassen und nehme die Dinge, wie sie kommen, und mache mir nicht zu viele Sorgen.
In den letzten ein oder zwei Monaten habe ich jedoch festgestellt, dass ich wirklich ängstlich geworden bin, und ich spreche nicht nur von einem Gefühl der Nervosität aus heiterem Himmel.
Ich habe begonnen, irrationale Panik vor einer Reihe von Dingen zu empfinden, die mich vorher nicht so sehr beunruhigt haben oder mir sogar in den Sinn gekommen sind, dass sie in meinem Kopf die Alarmglocken läuten lassen.
Ich bin mir nicht sicher, ob die Veränderung des Lebensstils (vom sorglosen Studenten zum arbeitslosen Hochschulabsolventen) die Ursache dafür ist oder ob es ein Zeichen für andere Probleme ist, aber es fängt an, mich zu nerven, da es mein Selbstvertrauen und meine Zufriedenheit beeinträchtigt.
Ich habe mit einigen Leuten darüber gesprochen, auch mit meinen Eltern, aber sie sind alle der gleichen Meinung: dass ich nur eine zufällige Phase durchmache und dass ich mit dem Handeln warten sollte, bis klar ist, dass es sich um ein ernstes Problem handelt.
Ich frage mich also, was man am besten tun sollte?
Sprechen Sie mit einem Arzt darüber und fragen Sie, ob Tabletten gegen Angstzustände die Situation entspannen können.
Vielleicht kann ich mit einem Berater sprechen?
Oder sollte ich den Rat der mir nahestehenden Menschen befolgen und die Angst einfach im Auge behalten, bis sie zu einem Problem wird?
Nun ich woudnt versuchen, ein Auge auf ur Angst für einen Start zu halten, weil das u angespannt und wahrscheinlicher zu werden mehr panisch (Kreis des Untergangs dort) machen wird
Ich würde versuchen, mich auf etwas zu konzentrieren, das dich garantiert zum Lächeln bringt oder dich glücklicher macht, sobald du anfängst, dich wegen irgendetwas panisch zu fühlen.
Oder wenn Sie das nicht tun können - wenn Sie anfangen, sich panisch zu fühlen, bringen Sie einen Ihrer Freunde dazu, Sie zum Lachen zu bringen (es funktioniert bei mir, und ich leide unter zufälligen Panikattacken lol
Bei mir fing es an, dass ich wegen Kleinigkeiten sehr ängstlich wurde, wenn auch nicht so stark wie bei Ihnen.
Ich finde, es hilft, mit jemandem darüber zu sprechen, was einen beunruhigt.
Vielleicht nicht auf eine launische Art und Weise, aber ich fand, dass ich mich besser fühlte, wenn ich die Sache, über die ich mir Sorgen machte, meiner Mutter gegenüber erwähnte und sah, wie ruhig sie auf die Situation reagierte (so wie ich hätte reagieren sollen), weil ich wusste, dass es keine große Sache war und ich mir keine Sorgen machen musste.
Wenn es jedoch schlimmer wird, dann ja, gehen Sie zum Arzt.
Ich habe eine Freundin, die unter schweren Angstzuständen leidet, die sie daran hindern können, das Haus zu verlassen und etwas zu unternehmen, weil sie so besorgt darüber ist, was alles schief gehen könnte.
Die Ärzte gaben ihr Medikamente, und es ging ihr viel besser.
Xinhua News Agency , Peking , 1. September , von Reporter Guojun Yang
Bei einem Treffen mit Chavalit Yoncayu , Vizepremier und gleichzeitiger Innenminister Thailands, im Staatlichen Gästehaus Diaoyutai erklärte Huaqing Liu , stellvertretender Vorsitzender der Zentralen Militärkommission, dass China der Entwicklung der Freundschaft mit der Regierung, dem Volk und den Streitkräften Thailands und insbesondere der wirtschaftlichen und handelspolitischen Zusammenarbeit zwischen beiden Ländern große Bedeutung beimesse.
Huaqing Liu sagte, dass die Menschen in China und Thailand eine traditionelle Freundschaft pflegen und die Beziehungen zwischen den beiden Ländern ebenfalls sehr freundschaftlich sind.
Er sagte, dass dieser Besuch von Vizepremier Chavalit und die gegenseitigen Besuche anderer hochrangiger chinesischer und thailändischer Staatsoberhäupter der weiteren Entwicklung der Beziehungen und der effizienten Zusammenarbeit in allen Bereichen zwischen den beiden Ländern förderlich seien.
Chavalit sagte, er sei sehr glücklich, den stellvertretenden Vorsitzenden Liu zu treffen.
Er sagte, dass sich die Entwicklung der chinesischen Wirtschaft in den letzten Jahren beschleunigt hat und die Regierung und das thailändische Volk sehr zufrieden sind.
Er teilte die Meinung von Huaqing Liu, dass Thailand und China verschiedene Formen der wirtschaftlichen und handelspolitischen Zusammenarbeit weiter ausbauen sollten.
( Ende )
Xinhua News Agency , Peking , 1. September
Guofang Shen , Sprecher des Außenministeriums , gab heute Nachmittag auf einer Pressekonferenz bekannt, dass der ungarische Staatspräsident Gentzs Aerpade auf Einladung von Präsident Zemin Jiang vom 14. bis 17. September zu einem Staatsbesuch in China weilen wird.
Er kündigte außerdem an, dass Casymier Auye Muba , Premierminister der Gabunischen Republik, auf Einladung von Peng Li , Ministerpräsident des Staatsrats, China vom 6. bis 11. September einen offiziellen Freundschaftsbesuch abstatten werde.
Auf Einladung von Peng Li , Ministerpräsident des Staatsrates, Premierminister und erster Vizepräsident der Vereinigten Republik Tansania, wird John Malsela vom 9. bis 13. September zu einem offiziellen Besuch in China weilen.
( Ende )
Xinhua News Agency , Bishket , 23. April , von den Reportern Menjun Ju und Xiaoguang Hu
Die Vertreter der betroffenen Parteien aus China und Kirgisien haben heute hier sechs Dokumente unterzeichnet.
Premierminister Peng Li und der kirgisische Präsident Akayev nahmen an der Unterzeichnungszeremonie teil.
Bei den sechs Dokumenten handelt es sich um ein Abkommen über die Gewährung eines Kredits durch China an die kirgisische Regierung, ein Abkommen über die Bildung eines gemeinsamen Wirtschafts- und Handelsausschusses zwischen den Regierungen Chinas und Kirgisiens, einen Notenwechsel über die Übergabe von Materialien an Kirgisien durch China, ein Abkommen über die kulturelle Zusammenarbeit zwischen den beiden Ländern China und Kirgisien, Ratifizierungsschreiben über den Austausch von Konsularverträgen zwischen den beiden Ländern und ein Abkommen über die Zusammenarbeit zwischen dem chinesischen Handelsförderungsrat und der kirgisischen Industrie- und Handelskammer.
Nach der Unterzeichnungszeremonie beantworteten der kirgisische Präsident Akayev und Premierminister Peng Li jeweils Fragen der Reporter.
Akayev lobte die Ergebnisse der Konferenz mit Peng Li
Er brachte zum Ausdruck, dass dieser Besuch von Premier Peng Li den Frieden, die Sicherheit und die Stabilität in der zentralasiatischen Region fördern wird.
Er war der Ansicht, dass die kürzlich unterzeichneten Dokumente sehr wichtig für die Stärkung der guten nachbarschaftlichen Beziehungen und der freundschaftlichen Zusammenarbeit zwischen beiden Ländern sind.
Premierminister Peng Li erklärte, dieser Besuch habe die gegenseitige Freundschaft und das Verständnis füreinander verbessert und eine gute Grundlage für die weitere Zusammenarbeit zwischen China und Kirgisien geschaffen.
Er äußerte die Hoffnung, dass die zentralasiatische Region stabil ist und sich entwickelt und dass sich der Lebensstandard der Menschen kontinuierlich verbessert.
Peng Li hoffte, dass die kirgisischen Nachrichtenmedien dem kirgisischen Volk die Grüße des chinesischen Volkes übermitteln würden.
( Ende )
Xinhua News Agency , Tokio , 1. September , von Reporter Yiguo Yu
Die japanische Delegation, die am sechsten Behindertensporttreffen der Region Fernost und Südpazifik teilnimmt, wurde heute Nachmittag in Tokio feierlich vereidigt.
Auf dem Podium des Vorsitzenden hing eine japanische Flagge.
Sportler, Trainer, Ärzte, Krankenschwestern und Offizielle der Delegation saßen ordentlich unter der Bühne.
Eine Atmosphäre der Zuversicht und des Fortschrittseifers erfüllte den Festplatz.
Der Vizeminister des japanischen Wohlfahrtsministeriums, Souyasen, hielt eine "aufmunternde Abschiedsrede" an die Delegation.
Souya sagte, das Far South Sports Meet sei ein internationales Sporttreffen, das die Aufmerksamkeit der Welt auf sich ziehe, und das Ausmaß dieses Sporttreffens, das in Peking stattfinden soll, sei das bisher größte.
Er hoffte, dass alle Athleten "die Stärke und das Können, die sie täglich kultivieren, in vollem Umfang unter Beweis stellen und als Repräsentanten Japans einen ehrlichen Wettkampf mit Athleten aus verschiedenen Ländern austragen" würden.
Souya betonte, die japanische Delegation müsse die Gelegenheit der Teilnahme am Beijing Far South Sports Meet nutzen, um die Freundschaft mit Sportlern aus verschiedenen Ländern zu vertiefen und den Bereich der internationalen Freundschaft zu erweitern. "
Souya übergab die Delegationsfahne der japanischen Delegation an den Leiter der Delegation und Direktor des Tokyo Handicapped Integrated Sports Center , Banminyan .
Nach dieser straffen, geordneten, herzlichen und ernsten Vereidigungszeremonie hatte der Reporter das Gefühl, dass das japanische Behindertensportteam ein gut trainiertes, diszipliniertes und kämpferisches Team ist.
Die japanische Delegation wird am 2. Mai nach Peking fliegen.
Nach der Abschlusszeremonie des Sporttreffens werden sie noch zwei Tage in Peking bleiben, um sich mit den relevanten chinesischen Parteien auszutauschen und eine Rundreise zu unternehmen, bevor sie am 13. nach Japan zurückkehren.
( Ende )
In dem heute ausgestrahlten Skript " Mongolische Behindertensportler bereiten sich auf das Far South Sports Meet vor " sollte der " Vorsitzende des Sportverbandes Lahagewasu " am Ende von Absatz drei in " Vorsitzender des Sportverbandes Lahagewasulen " geändert werden.
Xinhua News Agency, 31. August.
Xinhua News Agency , Seoul , 31. August , von Reporterin Shuifu Tang
Der erste "Le Tian Cup", ein Go-Wettbewerb zwischen China und Korea, begann heute in Fushan, der zweitgrößten Stadt Koreas.
In der ersten Runde des Wettbewerbs besiegte die chinesische Mannschaft die relativ stärkere koreanische Mannschaft mit 4 : 3.
An dem heutigen Wettbewerb nehmen auf beiden Seiten jeweils 7 Go-Spieler teil.
Weiping Nie ( 9. Stufe ) , Xiaoguang Liu ( 9. Stufe ) , Hao Chang ( 6. Stufe ) und Dayuan Cao ( 9. Stufe ) vom chinesischen Team besiegten Guibing Cui ( 6. Stufe ) , Xiuying Zhang ( 9. Stufe ) , Fengzhu Xu ( 9. Stufe ) und Xuange Lin ( 8. Stufe ) vom koreanischen Team.
Darunter Weiping Nie, Xiaoguang Liu und Hao Chang, die beide im Mittelspiel siegreich waren.
Dayuan Cao errang den Sieg mit einem Vorsprung von siebeneinhalb "mu".
Xunxuan Cao (9. Stufe), Changhao Li (7. Stufe) und Changhe Liu (6. Stufe) aus der koreanischen Mannschaft besiegten Jing Liu (5. Stufe), Xiaocun Ma (9. Stufe) und Jianhong Wang (7. Stufe) aus der chinesischen Mannschaft.
Darunter erzielte Xunxuan Cao einen Sieg im Mittelspiel.
Changhao Li und Changhe Liu erzielten Siege mit einem Vorsprung von sechseinhalb bzw. siebeneinhalb Metern.
Bei der Entgegennahme von Telefoninterviews durch Reporter erklärte Runan Wang, der Leiter der chinesischen Delegation, dass die koreanische Mannschaft insgesamt stärker sei als die chinesische Mannschaft.
Die chinesische Mannschaft hat heute jedoch besser abgeschnitten und somit den Sieg errungen.
Besonders herausragend war heute die Leistung unseres jungen Teilnehmers Hao Chang, der Fengzhu Xu aus Korea im Mittelspiel besiegte.
Fengzhu Xu hat schon viele Meisterschaften in internationalen Wettbewerben gewonnen.
Zuvor hatte er in neun Partien mit chinesischen Go-Spielern einen vollständigen Sieg errungen.
Die Go-Teams aus China und Korea werden am 1. September nach Seoul reisen und am 2. September den zweiten Wettbewerb im Le Tian Hotel austragen.
Nach den von beiden Seiten besprochenen und vereinbarten Regeln wird bei einem Unentschieden von 7 : 7 das Endergebnis durch das Ergebnis des Wettkampfs zwischen Weiping Nie von der chinesischen Mannschaft und Xunxuan Cao von der koreanischen Mannschaft bestimmt.
Das Preisgeld des Wettbewerbs beträgt dieses Mal 100.000 US-Dollar, das Siegerteam erhält 70.000 US-Dollar, das Verliererteam 30.000 US-Dollar.
( Ende )
Xinhua News Agency , Rom , 1. September , von den Reportern Aiguo Yang und Changrui Huang
Heute Morgen fanden hier die Vorentscheidungen für das 1-Meter-Springen bei der siebten Schwimmweltmeisterschaft statt.
Die chinesische Teilnehmerin Lan Wei und Sheng Chen qualifizierten sich beide für das Halbfinale.
In den Vorrunden belegte Wei Lan, der in diesem Jahr 26 Jahre alt ist, aus Guangdong mit herausragendem Können die Spitzenposition mit einer Gesamtpunktzahl von 355,35 Punkten.
Sheng Chen , der in diesem Jahr 19 Jahre alt ist, aus Hubei , ist vorübergehend auf dem sechsten Platz , die eine Gesamtpunktzahl von 342,60 Punkten .
Der vorübergehend zweitplatzierte Teilnehmer ist der deutsche Athlet Bao Lizuo , mit einer Gesamtpunktzahl von 355,02 Punkten, etwas niedriger als Wei Lan .
Der Konkurrent aus Simbabwe , Si Aiwan , der vorübergehend auf dem dritten Platz liegt, hat eine Gesamtpunktzahl von 354,39 Punkten.
Nach dem Wettkampf sagte der Cheftrainer des chinesischen Tauchteams zu einem Reporter unserer Agentur: "Sheng Chen ist heute ein wenig nervös. "
Er sagte auch: "Unsere Athleten sind es nicht gewohnt, Wettkämpfe unter starker Sonneneinstrahlung zu bestreiten. "
Zu Hause trainieren sie meist in der Halle.
Sieht so aus, als müssten wir noch mehr im Freien trainieren. "
Er war der Meinung, dass mehr neue Teilnehmer aus unserem Land an diesem Wettbewerb teilgenommen haben.
Es fehlt ihnen noch an Erfahrung in internationalen Wettbewerben.
Der Vorentscheid für das 10-Meter-Springen der Frauen findet heute Nachmittag statt.
Mingxia Fu , die für unser Land die Weltmeisterschaft und die Olympischen Spiele gewonnen hat, und der Teilnehmer aus Hebei , Bin Chi , der die Weltmeisterschaft gewonnen hat, werden an dem Wettbewerb teilnehmen.
( Ende )
Xinhua News Agency , Rom , 1. September , von den Reportern Changrui Huang und Aiguo Yang
Die Leistungen der chinesischen Taucherinnen Mingxia Fu und Bin Chi in den ersten sechs Runden des Vorentscheids im 10-Meter-Turmspringen bei den siebten Schwimmweltmeisterschaften, die heute hier stattfanden, waren ideal, und die Hoffnung auf den Einzug in die Heats ist in Sicht.
In den ersten 6 Runden des Wettbewerbs belegen Mingxia Fu und Bin Chi vorübergehend den ersten und dritten Platz mit einer Gesamtpunktzahl von 339,12 bzw. 290,19 Punkten.
Wenn es nicht zu Unfällen kommt, sind ihre Hoffnungen auf die Teilnahme an den Vorläufen bereits in Sicht.
Den zweiten Platz belegt der amerikanische Wettbewerber Richard.
Ihre Leistung betrug 303,00 Punkte.
In der Vorrunde des 1-Meter-Turmspringens der Männer heute Morgen haben unsere Konkurrenten Lan Wei und Sheng Chen bereits das Recht auf die Heats gewonnen.
Die Ergebnisse der heutigen Wasserball-Vorrunde der Frauen lauten: die ungarische Mannschaft besiegte die kanadische Mannschaft mit 13 : 7 , die französische Mannschaft besiegte die brasilianische Mannschaft mit 10 : 9 , die australische Mannschaft besiegte die deutsche Mannschaft mit 10 : 8 , die russische Mannschaft besiegte die niederländische Mannschaft mit 7 : 6 , die amerikanische Mannschaft besiegte die kasachische Mannschaft mit 10 : 5 , und die italienische Mannschaft besiegte die neuseeländische Mannschaft mit 12 : 2 .
Insgesamt nehmen 12 Teams an dem Wettbewerb teil.
( Ende )
Unterstütze entschieden den Themenstarter! Ich verfasse ein Gedicht als Antwort:
Versprechen, bis zum Tod für die Verteidigung der Diaoyu-Inseln und der zugehörigen Inseln zu kämpfen
Flotten, die Fischerboote rammen. Kleine böse japanische Geister, die Ärger und Unruhe stiften. Mit Diebesherzen und arroganter Gestalt zeigen sie wieder ihr wölfisches Aussehen
Kehren wir nie wieder zu dieser Zeit zurück, zu unserem demütigenden Auftreten bei der Unterzeichnung der Verträge. China sei stark, die Schwerter seien scharf und die Messer glänzend, lasst uns die nahenden Feinde begraben!
11. September 2010
Ich stimme mit der Analyse des Threadstarters überein und stoße entschlossen zu. Wenn es wirklich zum Krieg kommt, möchte ich Hua Mulan sein, um unser Zuhause zu schützen und unser Heimatland zu verteidigen, um das Prestige unseres Chinas zu verbreiten, um zu versprechen, bis zum Tod zu kämpfen und unsere nationale Würde zu verteidigen.
Ich wünschte mir sehr, ich wäre in den leidenschaftlichen und aufstrebenden Zeiten von Mao Zedong, dem Langen Marsch, geboren worden, um meinen Kopf zu verlieren und mein Blut zu vergießen, um alle Feinde, die China schaden, vollständig auszulöschen und unser Drachenprestige zu verbreiten!
Wie lange werden wir Japan noch tolerieren?
Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger:
Hallo, alle zusammen! Wir alle kennen den Vorfall vom "18. September", aber jetzt hat Japan wieder einen Plan für einen weiteren "18. September" auf dem Meer, eine weitere "Lugou-Brücke auf dem Meer".
Japan hat sich überraschend über die scharfe Verurteilung der ganzen Welt hinweggesetzt und ist offen in das heilige Territorium unseres Landes, die Diaoyu-Inseln", eingedrungen.
Wie wir alle wissen, gehören die "Diaoyu-Inseln" seit jeher zu China; was ursprünglich zu uns gehört, ist aus historischen Gründen umstritten.
Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger, unser ist unser, was gibt es da zu verhandeln! Japan geht also noch weiter - es will eine Besatzungstat schaffen. Können wir das zulassen? Nein - absolut nicht!
Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger, Japans Militarismus hat den Menschen in Asien schweres Unheil gebracht.
Vor allem China litt mehrere Jahrzehnte lang unter den Verwüstungen Japans.
Im Nordosten führte die japanische Einheit 731 grausame und äußerst brutale Experimente mit menschlichen Körpern an lebenden Menschen in China, Korea und anderen Ländern durch; das Massaker von Nanjing fügte der alten Hauptstadt eine Blutschicht hinzu, die niemals verblassen wird; die großen blutigen Schlachten bei Hengyang und Changsha legten die Knochen der Toten über tausend Kilometer frei und töteten alles ...
Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger, es gibt zu viele Beispiele für die abscheulichen Verbrechen, die Japan in China begangen hat, als dass man sie aufzählen könnte, ohne alle Bambusstreifen auszuschöpfen.
Es ist, als ob die zehn Millionen verstorbenen Seelen, die ihr Leben verloren haben, über den Pazifischen Ozean wandern und es schwer haben, in Frieden zu ruhen.
Alle Menschen, die diese Zeit erlebt haben, müssen sich noch lebhaft daran erinnern; auch unsere jüngeren Generationen werden Tränen über die Wangen laufen lassen, und unser Blut kocht vor Empörung, wenn wir diese Seite der Geschichte aufschlagen und lesen!
Jetzt will Japan tatsächlich das Urteil über die Geschichte seiner Aggression umkehren - Mitbürger, Mitchinesen in Asien, wacht auf!
Auch wenn es schmerzhaft ist, auf diese hundert Jahre der Schande zurückzublicken, müssen wir uns ihr stellen; auch wenn die historischen Fragen nicht gelöst sind, sollten wir die Geschichte gestalten und wählen!
Da es eine Verantwortung gibt, haben wir keine Angst. Das Territorium ist klein, aber es ist mit der Frage der Würde verbunden; wie auch immer die Winde und Wolken wechseln, die Interessen des Landes und die nationale Einheit sind die Garantie der Ehre; auch wenn wir mit Wunden übersät sind, können wir nicht zulassen, dass unser Heimatland getrennt wird!
Jahrhunderts bedeutet für die chinesische Nation eine Zeit, in der wir von innen mit Schwierigkeiten konfrontiert sind und von außen bedrängt werden, und wir werden uns vielen Herausforderungen stellen.
Die Taiwan-Frage, die Tibet-Frage, die Frage des Südchinesischen Meeres, das Umfeld sowie die ausländischen Kräfte, die China gegenüber aggressiv sind - welchen Weg sollen wir einschlagen?
Was ist zu tun, liebe Mitbürger? Werfen Sie einen Blick auf die Weltkarte. Diese halbmondförmige Umzingelung unterdrückt unsere Atmung, erstickt unsere Entwicklung und begehrt unser Staatsgebiet.
Wir wollen uns keine Feinde machen, aber wir haben auch keine Angst vor Feinden; wir wollen keinen Krieg, aber wir haben auch keine Angst vor Krieg.
Wir müssen dringend Waffen organisieren und alle militärischen Kräfte zu Lande, zu Wasser und in der Luft verstärken.
Im Laufe der Jahrtausende ist die chinesische Nation mehrmals aufgeblüht, hatte aber noch nie den Ehrgeiz, ihr Territorium nach außen zu erweitern.
Wir zwingen anderen nicht auf, was wir selbst nicht wollen, sondern verfolgen eine strategische Philosophie der äußeren Sicherheit, die Wohlwollen und Tugendhaftigkeit anwendet.
Die Toleranz und die Liberalität eines Landes sind wie die eines Individuums - wir vermeiden es, andere zu verletzen, müssen aber darauf bestehen, selbst nicht verletzt zu werden.
Toleranz ist sicher keine Angst, und Aufrichtigkeit muss keine Feigheit sein.
Die Befreiung Japans von den Reparationszahlungen für den Zweiten Weltkrieg durch China stand im Dienste des Friedens, des wohlwollenden Friedens.
Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger, das Monument der Volkshelden ist eine Zusammenfassung der Geschichte der chinesischen Nation, die nach ständiger Selbstverbesserung strebt.
Die feierliche und prächtige Haltung steht für eine heilige Erwartung des Friedens.
Die Gedankenstränge meines Gedächtnisses sind von Zeit zu Zeit aufgewühlt - viele heroische, mitreißende und tragische Szenen mit glänzenden Speeren und gepanzerten Pferden tauchen in meinem Kopf auf.
Meine Gedanken gehen durch diese vergilbten Seiten der Geschichte, als ob ich Kaiser Kangxi, den berühmten Herrscher einer Generation, vor Hunderten von Jahren in seiner Audienzhalle allein darüber nachdenken sah, wie die Vereinigung des Territoriums zu erreichen sei; auch als ob ich Abraham Lincoln, den ehemaligen US-Präsidenten, allein in der Dunkelheit einer großen Halle umherwandern und über die Integrität der Union nachdenken sah.
"Auch wenn es auf der ganzen Welt friedlich ist, ist es doch gefährlich, den Krieg zu vergessen!" Meine lieben Mitbürger, wir wollen Entwicklung und Frieden, aber wir dürfen niemals blindlings Nachsicht üben. Das "Boxer-Protokoll" des nationalen Verrats und der Demütigung hat Chinas Armut und Rückständigkeit in der heutigen Zeit noch verschlimmert - wer zurückfällt, wird schikaniert werden.
Woher kommt der Frieden, wenn man keine Kraft hat?
Wir müssen uns auf die Erziehung zur Landesverteidigung konzentrieren, eine große Mauer in den Herzen von 1,3 Milliarden Menschen errichten und das gesamte Spektrum eines Landesverteidigungssystems aufbauen, das sowohl angreifen als auch verteidigen kann;
Die beste Verteidigung ist der Angriff - wir sollten die Kräfte stärken, die in der Lage sind, Ultra-Langstreckenangriffe durchzuführen, und die Kampffähigkeit in der gesamten Luft- und Raumfahrt, in großer Tiefe und über große Entfernungen verbessern. Unter der Prämisse, Einfluss auf die nationale wirtschaftliche Entwicklung zu vermeiden, sollten wir die Investitionen und den Aufbau der Verteidigungsindustrie erhöhen, die Modernisierung und Internationalisierung der militärischen Ausrüstung beschleunigen und eine qualitativ hochwertige, hochtechnologische Elitedivision aufbauen.
Das Schlachthorn wird gleich ertönen, die Menschen sind bereits voll ausgerüstet und einsatzbereit.
Ohne die Unterstützung des Volkes werden wir nichts erreichen; mit der Unterstützung des Volkes werden wir allmächtig sein.
Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger, es ist an der Zeit, dass wir "Nein" zu anderen sagen. Deshalb müssen wir etwas erreichen:
1. Einrichtung von Garantiefonds, Verbesserung des Arbeitsumfelds und der Mechanismen, Anwerbung von Hunderttausenden von IT-Fachleuten, die in die USA und in die ganze Welt ausgewandert sind und sich dort aufhalten, zur Rückkehr nach China.
2. Schaffung einiger nuklear angetriebener Flugzeugträger-Kampfgruppen.
3. Herstellung von 5000 modernen Kampfflugzeugen verschiedener Art.
4. Beschleunigung der Forschung und des Einsatzes von Hochgeschwindigkeits-Interkontinentalraketen, die Raketenabwehrsysteme durchbrechen können und eine Reichweite von mehr als 10.000 Seemeilen haben.
5. Wiederaufnahme der Nuklearexperimente und Aufbau von Streitkräften im Weltraum.
6. Beibehaltung von 1000 Atombomben mit einem Äquivalent von zehn Millionen Tonnen TNT und, falls erforderlich, Installation von Atomsprengköpfen auf allen Kurz- und Mittelstreckenraketen.
7. Beibehaltung von 30 strategischen Atom-U-Booten mit der Fähigkeit, drei verheerende Nuklearschläge gegen Feinde zu führen.
8. Verzicht auf die Verpflichtung, nicht zuerst Atomwaffen einzusetzen.
9. Beibehaltung des Rechts auf einen Präventivschlag, wenn die nationale Sicherheit bedroht ist.
Meine lieben Mitbürger, nur wenn wir Selbstvertrauen haben und uns selbst verbessern, können wir danach streben, stark zu sein. Qin Shi Huang hat China geeint. Zheng Chenggong hat Taiwan zurückgewonnen. In unserer Verantwortung müssen wir den Weitblick, die Einsicht und den starken Willen unserer Vorgänger weiterführen.
Jetzt zittert, stöhnt und ruft das Stück Land, das weit von der Umarmung des Mutterlandes entfernt ist. Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger, lassen Sie uns die unerfüllten Wünsche früherer Generäle weiterführen und mutig voranschreiten!
Wenn ich über die Geschichte lese, verwandeln sich die Schwere und der Zorn in meinem Herzen in Sorge um die Nation. Obwohl ich in einem Stoffkleid geboren wurde und zum einfachen Volk gehöre, bin ich bereit, unserem Land freiwillig zu dienen, damit es gedeiht und wieder prächtig wird, und ich werde es nicht bereuen, selbst wenn ich sterbe! Mein aufrichtiges patriotisches Herz ist ausreichend, um es dem Himmel zu zeigen!
Hier habe ich ein Gedicht in der klassischen ci-Form verfasst, um den Sehnsüchten meines Herzens Ausdruck zu verleihen.
Malen Sie die tiefroten Lippen
Schutz der Diaoyu-Inseln
Bitterer Verlust unserer Ryukyu-Inseln
Wie können wir zulassen, dass die Diaoyu-Inseln an andere Länder fallen?
Hundert Jahre voller Wechselfälle
Rauch und Wolken jagen die fliegenden Wellen
Der jüngste Bruder ist noch ein zarter Jüngling
In alle Richtungen wandernd, ein Siegel tragend
Blick auf die Flagge
Wir schwingen unsere Waffen und gehen nach Osten
Lasst die Pferde aus dem Pazifischen Ozean trinken
26. Juni 2002
Weitere Artikel: "Ein Buch für Taiwans Landsleute - ich habe einen Traum", "Die Notwendigkeit, Gedenkstätten, Museen oder Tempel für chinesische Nationalhelden zu errichten", "Wie lange werden wir es tolerieren", "China erwartet die Olympischen Spiele, würde aber niemals um die Olympischen Spiele betteln", "Wenn wir die Härte der Geschichte vergessen, Wenn wir die Härte der Geschichte vergessen, wird es noch mehr Härte in der Geschichte geben", "Ich bin Chinese", "Es gibt nur eine chinesische Nation, es gibt nur eine chinesische Kultur", "Mit der Überentwicklung des Sports kann der Staat untergehen", "'Wohlhabendes Land, starkes Volk' oder 'reiche Beamte, armes Volk'?", "Widerlicher Ren Zhiqiang, halt dein dreckiges Maul", "Hässliche Wohnungspreise! Bedauernswerte Menschen!", "Google, Sie haben kein Recht, unverantwortliche Bemerkungen über China zu machen", "Wie lange werden wir die USA noch tolerieren?", "Japan hat die Bombardierung verdient - lehnen Sie Ban Ki-moon ab, der in Hiroshima einen Blumenstrauß überreicht", "Seid stark, meine Brüder und Schwestern", "Brauchen wir niedrige Unterhaltungsstars oder Talente für technologische Innovationen?", "Zeitgenössischer Müllschreiber, schamloser Li Yinhe, bitte lassen Sie die Kinder vom Haken"
Warum kämpfen wir nicht mit dem kleinen Japan?
Was tolerieren Chinesen noch ...
Sie reiten sogar auf unserem Kopf
Ist das immer noch das, was Chinesen mit Mumm tun?
Wir sollten der ganzen Welt sagen, dass Chinesen nicht nach Belieben von anderen schikaniert werden können ...
Es ist an der Zeit, unsere Stärke zu zeigen! China ist schon zu lange ruhig geblieben!
Das Leben unserer Bürger ist derzeit viel zu sorglos! Die Beamten sind zu extravagant.
Jetzt haben wir schon keinen Zusammenhalt mehr! China muss einen Krieg beginnen! Eine schallende Ohrfeige für die Länder, die den Vereinigten Staaten in den Rücken fallen!
Lassen Sie sie wissen, dass die USA kein Allheilmittel sind! Wenn wir gewinnen, kann das den Einfluss Chinas vergrößern! und den Zusammenhalt der Bürger verbessern! Wenn wir verlieren, können wir diese inkompetenten Bürokraten aus dem Weg räumen und diesen Abschaum rausschmeißen! China soll neues Blut bekommen und auf den neuesten Stand gebracht werden. Steh auf, China!
Los, China, los
Ich schlage vor, dass China die Wachen auf den Diaoyu-Inseln verstärkt, sie täglich einsetzt, die Fischer und die Souveränität unseres Landes schützt; wenn Japan es wagt, mit militärischer Gewalt in unser Gebiet einzudringen, werden wir einen kleinen Krieg zur Selbstverteidigung führen, koste es, was es wolle. China kann nicht verlieren!
Wir brauchen Shows im Leben, aber es ist wirklich p., sich in der Umarmung von jemandem zu zeigen.
Ich komme gerade vorbei
Die ganze Gesellschaft ist so, ganz zu schweigen von den Stars
Verdammt, nicht sexy zu sein
Das ist völlig inakzeptabel.
Stimmt, nur billige Entertainer. Ihr Ruf im feudalen China macht irgendwie Sinn.
Ihr Leben sieht glorreich aus
eine Gruppe von Menschen mit neun Berufen
Das Leben ist hart.
:shocked:
Das ist normal, denn es war schon immer so, dass eine Hure herzlos und ein Darsteller unehrlich ist.
Sie wollen Geld, nicht das Gesicht
Schauen Sie sich den "Wolf mit der Brille" in der Nähe von Frau Fan an, dann wissen Sie, dass die Schauspielerin keine andere Wahl hat, als mit ihm zu trinken, sonst wird sie rausgeworfen oder sogar reingelegt.
SOB
Das ist in Ordnung, solange es etwas zu essen gibt :loveliness:
Keiner ist einfach. Das Leben ist wie eine Show, man muss sich das Drehbuch ansehen, um zu wissen, wie man auftreten muss.
Alle sind SB
In allen 360 Lebensbereichen gibt es Spitzenreiter bei der Reifeprüfung! Was für eine Anstrengung und Anstrengung steckt hinter diesen Spitzenkandidaten bei der kaiserlichen Prüfung! Das ist eine Demütigung für das Wort "Bohnennudeln"!
Haha
Übertreibung
Die Realität
Erschießt diese Hooligans
Günstige Künstler
Billige Darsteller!
Die Unterhaltungsbranche ist ein schmutziges Geschäft, alle Menschen darin sind Vögel, Tiere und Abschaum.
Sie tun mir leid, aber wer ist daran schuld? Diese weiblichen Stars sind nicht einfach
Jeder macht das, wie können Sie Geld verdienen, wenn Sie das nicht tun?
Sie ist eine stolze Frau, wenn sie vor anderen steht, aber sie ist melancholisch, wenn sie allein ist ...
Um es klar zu sagen: Die Stars von heute sind nur die beliebten Prostituierten von früher. Jetzt, wo sie berühmte Prostituierte sind, sollte es ganz normal sein, mit einigen hohen Beamten zu trinken oder sogar mit ihnen zu schlafen
Hör auf, über andere zu reden, benimm dich einfach selbst
Was sollen wir in Zukunft tun! Können allein reicht nicht aus, um erfolgreich zu sein! Werden wir auch solche schweren Entscheidungen treffen müssen?
Unter dem Deckmantel des glorreichen Aussehens verbirgt sich mehr Leid, das ist eine unbestreitbare Tatsache.
Es ist nicht so schlimm, sie spielen nur in ihrem eigenen Kreis, aus den Augen, aus dem Sinn,
Nicht wie der alte Zhang Jizhong, der sich nicht nur in seinen eigenen Kreisen wie ein Hooligan benommen hat, sondern sich auch für tugendhaft hält, ohne jegliches Talent. Er macht Fernsehserien, wenn er nichts zu tun hat, um die Menschen im ganzen Land zu ruinieren.
Beide nehmen sich, was sie brauchen
Wann kann China ein reines, unschuldiges Mädchen haben?
Eine Geschichte schockiert derzeit die Unterhaltungswelt. Es wird gemunkelt, dass Hsu Yuki entlassen wurde, weil sie sich weigerte, mit einem Gast zu trinken, wie von der Firma arrangiert, und stattdessen als Assistentin eines Anwalts arbeiten muss, um über die Runden zu kommen.
Viel beneidete Superstars sind oft mit sozialen Verpflichtungen oder Umständen konfrontiert, die sie nicht begrüßen, aber mitmachen müssen,
Schließlich gibt es viele Dinge, die sie nicht selbst entscheiden können, weil das mit vielen Aspekten und den Interessen vieler Menschen zu tun haben wird,
Manchmal ist eine Dinnerparty, die für uns Normalsterbliche ganz normal erscheint, für die Stars gar nicht so einfach, wie wir es uns vorgestellt haben.
Ein Star wird viele Verträge haben und seine Geldquelle wird sprudeln, wenn sie gut anpackt; wenn sie nicht gut anpackt, wird das, was nach ihrem Absatz kommt, ein Rauswurf oder sogar ein Komplott sein ...
Es gibt zwei Arten von klugen weiblichen Stars. Diejenigen der ersten Sorte sind immer sehr integer und lehnen alle Einladungen strikt ab;
Die zweite Art ist gut darin, zu tricksen und ihre Ziele mit ihrem Startkapital zu erreichen,
Es wird gemunkelt, dass sogar einige weibliche Superstars auf diese Weise ihre ersten Rollen bekommen haben.
Nach dem Genuss von Alkohol kann es vorkommen, dass der Werber oder der Sponsor der Show die Gelegenheit ergreift, sich auf die Schulter des weiblichen Stars zu legen, ihr Kinn zu berühren oder ihre Wange zu küssen, und Ausdauer ist die Haltung, die von den weiblichen Stars am häufigsten angenommen wird.
Sie sind die Menschen der unteren neun Berufe
Diese Stars tun nur so als ob, in Wirklichkeit leben sie alle ein viel besseres Leben als dieses
Stimmt, nur billige Entertainer. Ihr Ruf im feudalen China macht irgendwie Sinn.
Einverstanden!
Tja, es ist nicht leicht, Schauspielerin zu sein
Sie haben es verdient. Sie haben darum gebeten.
Es dämmerte mir, dass nichts einfach ist!
Die Frauen sind Vögel und Bestien, und die Männer sind schlimmer als Vögel und Bestien
Braawwk!
Braawwkkk!
Es hat nicht lange gedauert.
Die Route 288 , die um den südwestlichen Quadranten der neuen Stadtregion Richmond herumführt, wurde Ende 2004 eröffnet.
Schon jetzt verändert sie die Entwicklungsmuster zum Schlechteren und verursacht lokale Verkehrsstaus um ihre Ausfahrten.
Die Richmond Times - Dispatch berichtet heute über die Auswirkungen auf den Huguenot Trail in Powhatan County.
Der Verkehr hat sich auf einem Abschnitt des Hugenottenwegs seit der Eröffnung von 288 mehr als verdoppelt, berichtet Will Jones.
Auch Geschwindigkeitsübertretungen und Unfälle haben stark zugenommen:
In diesem Jahr wurden bisher 17 Unfälle in der Nähe der Kreuzung Winterfield Road gemeldet, im Vergleich zu 12 im gesamten Jahr 2004.
Dale Totten, Ingenieur des Virginia Department of Transportation, stellte fest, dass das VDOT die Straße für etwa 13 Millionen Dollar vierspurig ausbauen würde, wenn es mehr Geld hätte.
Natürlich hat das VDOT kein Geld mehr für den Straßenbau in der Region Richmond.
Ein Grund dafür ist, dass VDOT auf Geheiß von Lokalpolitikern und Förderern sein ganzes Geld für die 288 ausgegeben hat!
Wo ist Homer Simpson, wenn man ihn braucht?
Dies ist ein großer "D'oh! '' Moment.
Wie wir vorausgesagt haben, führt die Route 288 zu Wohnbebauung in kaum besiedelten Gebieten rund um ihre Ausfahrten und überlastet die örtlichen Landstraßen.
Während die Autobahn mit beschränktem Zugang eine begrenzte Verkehrsentlastung für Menschen bringen könnte, die zwischen den Landkreisen Chesterfield und Goochland hin- und herfahren, treffen andere Menschen Entscheidungen darüber, wo sie leben und arbeiten,
und sie verursachen Verkehrsstaus an neuen Orten.
Das einzige, was mich überrascht, ist die Geschwindigkeit, mit der dies geschieht.
Sogar ich dachte, es könnte eine Verzögerung von drei oder vier Jahren geben.
Wenn die Route 288 bereits 13 Millionen Dollar für den Bau einer einzigen Straße gekostet hat, denken Sie an die Kosten, die sie für alle ihre Ausfahrten verursacht hat!
Hier ist ein weiterer Beweis:
Nach einigen weiteren Jahren der verstreuten Erschließung von Teilgebieten und der Genehmigung von Megakommerzprojekten an den großen 288er-Kreuzungen wird der Bedarf an neuen Straßenverbesserungen in die Höhe schnellen.
Vor dem Ende des Jahrzehnts kann es gut sein, dass die ungedeckte Verbindlichkeit weit über die ursprünglichen 400 Millionen Dollar hinaus ansteigt, die für den Bau der ursprünglichen Autobahn benötigt wurden.
An die Intelligenzbestien, die die Route 288 für eine so großartige Idee hielten:
Danke für nichts.
Ich denke, wir hätten die 400 Millionen Dollar besser an anderer Stelle ausgeben können.
Ich glaube nicht, dass man 288 dafür verantwortlich machen kann, dass es diese Menschen gibt.
Wenn es genug von ihnen gibt, um neue Verkehrsstaus an neuen Orten zu verursachen, was ist dann die Alternative?
Zusätzliche Verkehrsstaus in alten Orten ?
Jetzt verstehen Sie, wie sich Leute wie TMT in Fairfax fühlen.
Ich würde normalerweise die Position der Straßenbefürworter einnehmen -
aber angesichts des eklatanten Bedarfs in anderen Teilen des Staates war 288 definitiv zu viel ...
Sie haben eine Stadt, Richmond, die praktisch keinen Verkehr hat.
Die Rushhour dauert 30 Minuten ...
Und Sie geben ihnen eine Umgehungsstraße durch ein weitgehend ländliches Gebiet.
Eine Straße, die ins Nichts führt ...
Stellen Sie sich vor, dieses Geld wäre für eine weitere Potomac-Kreuzung oder für Straßenverbesserungen ausgegeben worden, die in NOVA dringend erforderlich sind.
Virginia Centrist, um Beleidigung zur Verletzung hinzuzufügen, half der Rest des Zustandes, für 288 im letzten Jahr 's Etatabkommen zu zahlen -- wischte den Schiefer sauber von der Schuld.
Es war sehr nett von Ihnen, uns die Ehre zu erweisen.
Allerdings hat das nicht viel Sinn gemacht.
Es ist das gleiche alte Problem.
Wenn man dem Bedarf zuvorkommt, wird man beschuldigt, die Zersiedelung zu verursachen.
Wenn man dort baut, wo der Bedarf bereits akut ist, dann kann man sich den Weg aus der Überlastung nicht freischaufeln.
Anonym -
Das ist ein gutes Argument.
5:26 ist ein guter Punkt.
Diese Situation unterstreicht jedoch die Gültigkeit des Berichts des staatlichen Rechnungsprüfers, der feststellt, dass das CTB und VDOT es versäumen, Verkehrsprojekte auf der Grundlage eines umfassenden staatlichen Verkehrsplans zu finanzieren, sondern vielmehr auf der Grundlage dessen, wer die beste Lobbyarbeit leistet.
Ich bin der Meinung, dass dies eine schändliche Situation ist, die nicht toleriert werden sollte.
Darüber hinaus würden Senator Chichester und seine Kumpane die Situation noch verschlimmern, indem sie noch mehr Geld in diese mangelhafte Einrichtung stecken.
Was ist der Zweck der verkehrsbezogenen Ausgaben?
In Virginia geht es darum, private Geschäftspläne zu fördern und nicht dem öffentlichen Interesse zu dienen.
Sie alle liegen völlig falsch.
Kein Geringerer als Walter Stoch erklärte, dass 288 Euro aus Mitteln der Wirtschaftsförderung gezahlt werden sollten.
Kommt schon, Leute!
TMT: Ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Wann haben Sie das letzte Mal im Stau gestanden, als Sie nicht auf dem Weg zu oder von einem Geschäft waren?
Meines Erachtens besteht der Sinn von Straßen darin, der Öffentlichkeit den Weg zu und von privaten Unternehmen zu erleichtern.
Dann gibt es natürlich noch die Sonntagsfahrt, den Ausflug zur Oma und die Fußballspiele, aber trotzdem ist das überwältigende Bedürfnis, das Geschäft zu unterstützen.
Da unsere Ausgaben für den Straßenbau bei weitem nicht mit der Zunahme der Wirtschaft oder des Inlandsprodukts übereinstimmen, ist es kein Wunder, dass wir Probleme mit der Verkehrsüberlastung haben.
Wenn wir erkennen, dass Straßen in erster Linie den Unternehmen zugute kommen, sollten wir zwei Dinge tun:
Lassen Sie die Unternehmen für einen größeren Teil unserer Transportkosten aufkommen (die sie natürlich auf uns abwälzen werden) und schaffen Sie Anreize für die Unternehmen, sich dort anzusiedeln, wo sie das System am wenigsten belasten, auch wenn das insgesamt mehr Verkehr bedeutet.
Warum ist das so schwer zu verstehen?
Die Lösung liegt in funktionalen Siedlungsmustern und einem Gleichgewicht zwischen der Kapazität des Verkehrssystems und der durch die Flächennutzung bedingten Verkehrsnachfrage.
Alles andere ist Spinnerei.
EMR
TMT sagte: "In Virginia geht es darum, private Geschäftspläne zu fördern und nicht darum, dem öffentlichen Interesse zu dienen. ''
Ich verstehe den Sinn dieser Erklärung nicht, denn sie scheint private Geschäftspläne zu verteufeln und das öffentliche Interesse über alles andere zu stellen.
Ich denke, sie sind so eng miteinander verwoben, dass sie praktisch ein und dasselbe sind.
Offensichtlich gibt es lokale Probleme, denn dieser Keksteig ist klumpig,
aber insgesamt werden wir, wenn wir die Wirtschaft lange genug verteufeln, schließlich herausfinden, dass wir alle für den Teufel arbeiten.
Ich sehe keinen Sinn darin, ein Gleichgewicht, das dynamisch ist und sich ständig ändert, als ``Lösung'' zu bezeichnen.
Auch Sie sehen die Bahnverbindung nach Dulles als positiv an, da Dulles ein Arbeitsplatzzentrum ist, das die Nachfrage nach der Bahn in beide Richtungen fördert.
Ich stimme zu.
Das allein könnte schon Grund genug sein, es zu bauen.
Ich will damit nur sagen, dass die gleiche Logik auch für Straßen gelten sollte:
Sie sollten an beiden Enden Ziele haben, damit wir den größtmöglichen Nutzen aus unseren Investitionen ziehen können:
Wir brauchen mehr Plätze, um dem Gleichgewicht, das Sie fordern, näher zu kommen.
Realitätsprüfung hier -
Ich fahre jeden Morgen und Abend an Watkins Landing vorbei.
Ich pendle auf dem Huguenot Trail zur Arbeit und zurück.
Ich habe noch nie etwas gesehen, das auch nur im Entferntesten mit einer "Verkehrsflut" vergleichbar wäre.
Es ist eine 55-km/h-Zone - 75 bis 100 Autos an einem "Vormittag" - über wie viel Zeit?
Die Verbreiterung der Huguenot Trail Straße war bereits geplant, aufgrund der starken Nachfrage der Entwicklung auf der Chesterfield Seite, die neuen Schulen, und eine ganze Reihe von bestehenden Entwicklungen, die vor Jahren zoniert wurden und zu dieser Zeit durch die Robious Road geleitet wurden.
Die 288 ist für diejenigen unter uns, die sie tatsächlich nutzen, eine wunderbare Alternative zu den Engpässen in Powhatan und Western Chesterfield, die durch fehlende Straßen verursacht werden,
können wir tatsächlich eine kommerzielle Entwicklung erreichen und die Möglichkeit haben, näher an unserem Wohnort zu arbeiten.
Sie denken vielleicht, dass das keine vernünftige Flächennutzung ist.
Ich habe keine Lust, in einer Stadt zu leben,
Ich werde nicht in einem Innenstadtbereich arbeiten,
Ich werde nicht den öffentlichen Nahverkehr benutzen, der für Pendlerinnen, die lange und unregelmäßige Arbeitszeiten haben, nicht sicher ist,
und ich mag die Erschließung großer Grundstücke.
Wie genau ich Pferde auf einem 1/4 Hektar großen Grundstück halten soll, ist mir schleierhaft.
Benzin könnte auf $ 10 pro Gallone steigen
und ich würde immer noch dafür bezahlen, auf dem Land zu leben.
Viele Menschen haben legitime Vorlieben - Pferde, Jagd, Gartenarbeit, bestimmte Arten von Kleingewerbe -, die sie dazu bringen, NICHT in einem städtischen Kerngebiet leben zu wollen.
Diese Verliebtheit in das Leben in der Stadt ist mir wirklich ein Rätsel.
Anonymous 6:37 , Sie haben jedes Recht, auf dem Land zu leben, wenn Sie dort leben wollen.
Aber Sie haben kein Recht darauf, dass der Rest des Staates den Bau einer 400 Millionen Dollar teuren Autobahn übernimmt, damit Sie leichter einkaufen und zur Arbeit kommen können.
Was in der Debatte um 288 Dollar immer wieder übersehen wird, ist die Frage, wofür diese 400 Millionen Dollar sonst noch hätten ausgegeben werden können.
Wie viele Verkehrsstaus hätten vermieden werden können, wenn das Geld für andere dringende Straßenbauprojekte oder, Gott bewahre, sogar für nicht straßenbauliche Projekte verwendet worden wäre.
Ray Hyde - Mein Kommentar richtete sich an Investoren, die sich dafür einsetzen, dass Straßen in der Nähe ihrer Grundstücke gebaut werden, und an das inkompetente System, das diese Anträge ohne Rücksicht auf die Verbindung oder das Fehlen einer Verbindung zu einem Gesamtverkehrsplan finanziert.
