2007-08-21
伊朗（伊斯兰共和国）（IR）
国际；武器；政治；扩散；能源
国际原子能机构与伊朗官员达成协议，称伊朗的核计划和核活动不存在遗留问题和模糊之处。
美国和欧洲官员怀疑伊朗的民用核能计划掩盖了其获取可用于生产原子弹的技术的企图。
美国和欧洲官员怀疑伊朗的民用核能计划掩盖了其获取可用于生产原子弹的技术的企图。
当联合国安理会最有可能在 2007 年 9 月审议伊朗核能计划问题时，美国和欧洲官员可能会对德黑兰实施第四轮制裁。
国际原子能机构在 2007 年 9 月 11 日举行的原子能机构理事会 35 名成员会议之前分发了原子能机构报告的少量副本。
调查结果反映了 2007 年 8 月 21 日该机构与德黑兰达成的协议，伊朗官员在 2007 年 8 月 12 日那一周开始公布该协议。
该协议指出，在伊朗的核计划和核活动方面不存在任何遗留问题和模糊之处。
据路透社报道，国际原子能机构的报告称，该工作计划是向前迈出的重要一步。
路透社援引一名联合国高级官员的话说，伊朗政府浓缩铀的努力已经放缓。
国际原子能机构的报告指出，伊朗官员必须继续就伊朗目前和未来核计划的范围和性质建立信任。
伊朗官员于 2007 年 8 月 30 日表示，与国际原子能机构合作可能是为了防止新一轮的国际制裁。
伊朗驻国际原子能机构代表阿里-阿斯加尔-索尔塔涅赫（Ali Asghar SOLTANIEH）向德黑兰法尔斯通讯社（Fars news agency）表示，该报告强调，没有迹象或证据表明伊朗的核活动被挪作他用，伊朗的所有核材料均已接受审计。
一些防扩散专家指出，国际原子能机构向伊朗让步太多。
总部设在华盛顿的科学与国际安全研究所的军控专家戴维-奥尔布赖特和杰奎琳-希尔在 2007 年 8 月 19 日那一周发表的一篇批评文章中写道，关闭档案的想法违反了基本的保障原则，而且协议没有明确规定伊朗官员将允许原子能机构接触关键人员、设施和文件，而这些是核实伊朗对原子能机构问题的答复所必需的。
独立专家指出，伊朗与国际原子能机构达成的最新协议允许核查人员进入更多核设施并获取更多信息，但该协议并未满足西方国家停止生产有可能用于制造原子弹的浓缩铀的要求。
美国国务院布什政府发言人汤姆-凯西（Tom Casey）表示，尽管该报告可能会提供一些新的细节或对伊朗核计划发展的见解，但伊朗官员并未履行任何有关核计划的国际义务。
凯西说，核计划继续向前推进这一事实表明，伊朗政权正在继续走一条蔑视国际社会的道路。
大多数西方防扩散专家指出，2007 年 8 月 21 日的《协议》中几乎没有任何内容可以阻止华盛顿、伦敦、巴黎和柏林的决策者推进新一轮安理会制裁。
专家们指出，据报告在 2007 年 8 月 21 日协议中解决的许多透明度问题本应在此前解决。
华盛顿无党派智库 "军备控制协会"（Arms Control Association）执行主任达里尔-金博尔（Daryl G. Kimball）指出，该协议并未解决伊朗政府正在寻求可能导致生产核弹材料的浓缩技术和能力这一问题。
金博尔指出，伊朗政府的目的是转移批评和压力，并声称正在取得进展。
伊朗官员表示，如果实施更多制裁，可能会减少与检查人员的合作。
安理会一致投票决定对伊朗实施制裁，但在中国和俄罗斯的压力下，制裁措施与美国的要求相差甚远。
SOLTANIEH 在接受伊朗国家电视台采访时指出，该报告和所采取的措施使得包括安全理事会在内的任何其他国际组织的干预都变得无关紧要和毫无道理。
2007-09-30
以色列 (IL)
扩散；技术；国际；政治
向核供应国集团分发的文件概述了以色列关于允许向未签署防扩散规则的国家进行核技术国际转让的建议。
该建议可能会使布什政府为印度赢得核贸易豁免权的努力复杂化。
以色列官员说服一个从事核贸易的重要国家集团通过新的指导方针，允许向尚未签署防扩散规则的国家进行核技术国际转让。
包括印度、以色列和巴基斯坦在内的未签署《核不扩散条约》的国家被禁止参与国际核贸易，包括购买反应堆、铀燃料或黄饼。
概述以色列提案的文件已于 2007 年 3 月分发给由 45 个成员组成的核供应国集团（NSG）。
以色列的介绍是在一份非文件中进行的，因此可以进行官方否认。
根据 2007 年 3 月 17 日 NSG 主席的一封信，以色列的介绍是在 NSG 就印度官员的豁免申请进行辩论时提出的。
根据以色列的提议，在尚未签署该条约的国家中，只有印度和以色列有资格加入 NSG。
以色列的计划提出了允许与非条约国进行核贸易的 12 项标准。
1 项标准指出以色列作为未申报核武器国家的地位，并表示如果一国对其领土上的所有核武器、核设施、源材料和特殊核材料采取严格的实物保护、控制和衡算措施，则应允许该国从事核贸易。
2007 年 9 月，当布什政府努力与印度官员达成协议时，这些文件在国会山流传。
华盛顿军备控制协会执行主任达里尔-金博尔（Daryl Kimball）表示，以色列的文件可能会影响有关印度的辩论。
金博尔指出
核供应国集团的动态是，各国官员都不想成为最大国家印度和最强大国家美国的障碍。
2007 年 11 月召开 NSG 会议时，将很难就印度问题达成共识。
以色列的提议使一些国家的官员有理由建议对特定豁免采取替代办法。
在遵守国际核规则方面，以色列的记录良好，甚至优于印度。
尽管以色列和美国政府关系密切，布什政府还是拒绝了以色列的建议。
该建议可能会使布什政府为印度赢得核贸易豁免权的努力复杂化。
布什总统和国务卿康多莉扎-赖斯将《公约》视为布什政府外交政策遗产的重要组成部分。
这项交易在印度颇具争议，必须得到国会的批准。
推迟批准印度协议可能会对政府的外交政策遗产产生负面影响，而推迟到选举年的负面影响最大。
美国国务院发言人汤姆-凯西（Tom Casey）表示，美国政府认为印度的协议是独一无二的，不认为该协议会成为包括以色列在内的任何其他国家的先例。
以色列大使馆发言人戴维-西格尔（David Siegel）指出，关于以色列政府要求豁免或将其努力与包括印度问题辩论在内的任何其他问题联系起来的说法是非常不准确的。
Seigel 指出
以色列政府从未要求 NSG 豁免核供应准则，也从未向 NSG 提出任何针对以色列的要求。
以色列被公认为 NSG 准则的正式遵守国。
以色列政府已敦促 NSG 考虑对核技术转让采取一种通用的、多层次的、基于标准的方法。
NSG 国家的一些官员曾建议采取类似以色列计划的方法。
如果按照以色列官员的建议修改 NSG 准则，核不扩散机制将得到大大加强。
2008-07-26
伊朗 (IR)
国际；扩散
艾哈迈迪-内贾德宣布扩大伊朗的铀生产能力。
伊朗拒绝承诺停止扩张，但暗示未来可能停止。
20080726 伊朗总统马哈茂德-艾哈迈迪-内贾德在东北部城市马什巴德向学者们表示，伊朗已将其生产浓缩铀的离心机库扩大到 5000 多台。
这是艾哈迈迪-内贾德自 2080 年至 2004 年宣布伊朗即将安装 6000 台离心机以来，首次断言伊朗将扩建离心机。
伊朗明确提出了在纳坦兹镇附近的浓缩工厂运行 5 万台离心机的目标。
国际社会要求伊朗停止生产核材料。
关于艾哈迈迪-内贾德提到的离心机数量，媒体报道不一。
一家伊朗通讯社报道说，艾哈迈迪-内贾德称伊朗有 6000 台离心机在工作，但该通讯社随后从互联网上删除了这一说法。
另一家伊朗通讯社称，艾哈迈迪-内贾德提到了 10 万台离心机。
在缺乏离心机功能信息的情况下，专家们对艾哈迈迪-内贾德说法的重要性不屑一顾。
一位不愿透露姓名的西方驻德黑兰外交官说，离心机的数量并不重要，重要的是离心机是否能正常运转、是否高效，但艾哈迈迪-内贾德的说法将阻碍伊朗与西方国家外交僵局的解决。
新美国基金会智库的军备控制专家杰弗里-刘易斯（Jeffrey G. Lewis）表示，基金会了解伊朗组装 6000 台离心机的目标，但这些机器的运行状况尚不清楚。
外交官和军备控制专家指出，伊朗的浓缩计划受到技术问题的阻碍。
伊朗一再声称，其核计划的目的只是发电，因为生产核武器违背了伊斯兰原则。
美国、以色列、欧洲和大多数西方军备控制专家都认为，伊朗正在寻求一旦做出决定就立即生产炸弹的能力。
专家指出，用反应堆级材料生产武器级铀相对简单。
艾哈迈迪-内贾德表示，在伊朗抵制西方提出的停止核活动的要求后，西方仍在寻求恢复谈判。
欧盟外交政策负责人哈维尔-索拉纳最近向伊朗提出了两项建议--
美国支持的停止浓缩铀生产的一揽子激励措施
为期六周的谈判前 "冻结换冻结 "期，在此期间，伊朗将不再增加离心机，西方国家也将避免在联合国安理会推动对伊朗的第四轮经济制裁。
美国官员一再表示，在伊朗可核查地停止所有浓缩相关活动之前，任何谈判都不可能开始，但布什政府最近同意了 "冻结换冻结 "的提议，并派遣燃烧弹前往日内瓦。
20080726 在美国副国务卿威廉-伯恩斯出席的日内瓦会谈期间，伊朗拒绝回应索拉纳的提议。
这次会谈是美国和伊朗近 30 年来最高级别的外交接触。
索拉纳、灼热和欧洲特使们为伊朗设定了一个最后期限，即在启动新制裁（包括禁止向伊朗出售对该国经济至关重要的精炼石油产品）之前，伊朗必须做出积极回应。
伊朗官员拒绝承诺停止扩建或遵守最后期限。
20080726 艾哈迈迪-内贾德似乎暗示，伊朗可能会停止扩建离心机，其数量可能会高于之前的预期，而且会持续 6 周以上。
艾哈迈迪-内贾德说，西方国家同意现有的 5000-6000 台离心机继续运行，但前提是数量不增加。
如果核材料经过高度浓缩，5000 台离心机就能生产出足够用于发电厂或原子弹的核材料。
6000 台离心机连续运转，可在 6 个月内生产出足够制造 1 枚炸弹的武器级铀。
20080500 国际原子能机构指出，伊朗拥有 3500 台正在运行的离心机。
2008-11-14
伊朗 (IR)；俄罗斯联邦 (RU)；中国 (CN)；法国 (FR)；美国 (US)
国际；武器；扩散；政府；政治；能源
在巴黎举行的外交会议结束时，各方未能就采取进一步措施向伊朗施压，迫使其停止在伊朗纳坦兹设施进行铀浓缩活动达成一致。
8111114 日，外交官向媒体表示，美国、欧洲、俄罗斯和中国官员于 8111113 日在巴黎举行的会议上未就劝说伊朗停止在纳坦兹设施进行铀浓缩的进一步行动达成一致。
铀浓缩是一项技术含量很高的工艺，可以生产核电站燃料或原子武器裂变材料。
081113 会议结束时没有宣布任何新措施。
081113 会议结束后，法国外交部发表声明，宣布国际社会重申了与伊朗进行外交接触和努力实施制裁的双轨方法的重要性。
俄罗斯和中国抵制对伊朗实施新的制裁。
俄罗斯和中国与伊朗有着密切的政治和商业联系，并没有感受到对伊朗伊斯兰共和国采取行动的国内压力。
美国与伊朗的政治和商业关系并不密切，并且感受到了对伊朗伊斯兰共和国采取行动的国内压力。
俄罗斯和中国拥有对安理会决定的否决权。
莫斯科国际文传电讯社（Interfax）援引俄罗斯外交官谢尔盖-里亚布科夫（Sergei ryabkov）的话说，各方在 081113 会议上没有就制裁伊朗问题达成协议，西方国家支持制裁伊朗，而中国和俄罗斯不支持制裁伊朗。
谢尔盖-里亚布科夫出席了 081113 会议。
本周发布的一份报告称，伊朗在阿拉克市附近的伊朗重水研究反应堆设施取得了重大进展。
伊朗阿拉卡附近的重水研究反应堆最终可能会生产出可用于核武器的钚。
科学与国际安全研究所公布的卫星图像显示，阿拉克市附近重水研究反应堆设施的建设在 8 时至 8 时 10 分之间取得了重大进展。
戴维-奥尔布赖特（David Albright）指出，伊朗在阿拉克（Arak）附近的重水研究反应堆已经引起了国际安全界的注意。
戴维-奥尔布赖特指出，根据卫星图像，伊朗在阿拉克附近的重水研究反应堆正在取得重大进展，在一年半的时间里，阿拉克附近的重水研究反应堆已从建造框架发展为一个基本完工的设施。
戴维-奥尔布赖特（David Albright）是前武器检查员，也是位于华盛顿特区的科学与国际安全研究所所长。
伊朗表示，伊朗正在寻求核技术来生产能源和进行研究。
美国及其西方盟国怀疑伊朗的生产努力是建立核武器基础设施的前奏。
根据国际军备控制条例，低品位铀的生产是合法的。
伊朗核技术发展的最新进展表明，美国当选总统巴拉克-奥巴马即将上任的外交政策团队在承担阻止伊朗掌握可用于制造和运载核武器的技术的任务时，将面临复杂的外交和技术挑战。
美国总统乔治-W-布什政府在其执政的最后几个月里，设法使美国的政策与欧盟、英国、法国和德国领导人的政策保持一致，要求对伊朗采取更严厉的制裁和外交行动。
国际原子能机构预计将于下周发布一份批评伊朗的报告。
国际原子能机构是联合国的核监督机构。
由于 081113 巴黎会谈没有就伊朗核计划提出新的倡议，在布什总统任期结束前再实施一套联合国安理会制裁措施的希望越来越渺茫。
在进行外交活动的同时，伊朗继续努力掌握核技术和导弹技术。
一些以色列官员对伊朗本周试射一枚射程达 1200 英里的两级固体燃料火箭表示震惊。
特拉维夫市距离伊朗领土不到 650 英里。
2002-04-06
俄罗斯联邦 (RU)
国际、科学、能源、武器
俄罗斯一个储存炭疽、鼠疫和其他致命细菌的高度戒备实验室综合体因未向莫斯科电力公司（mosenergo）缴费而面临断电。
在莫斯科以南 100 英里处的一个高度戒备的俄罗斯综合实验室中，存放着大量炭疽、鼠疫和其他致命细菌，目前正面临断电的威胁。
莫斯科州 Mosenergo 电力公司的一名官员最近来到俄罗斯实验室大楼，威胁说如果不交钱就要断电。
俄罗斯实验室建筑群占地 90 公顷，是前苏联时期俄罗斯秘密生物武器计划的所在地。
Izvestia 报》的一个错误标题称，莫斯科地区存放处的致命病毒威胁着莫斯科。
obolensk国家应用微生物科学中心没有病毒。
在国家应用微生物学科学中心，有各种致命的细菌，这些细菌曾被研究用于苏联的秘密生物武器计划。
一个大型病毒库位于西伯利亚。
俄罗斯和西方官员都表示，国家应用微生物学科学中心断电不太可能造成任何公共健康威胁。
俄罗斯和西方官员表示，由于存在足够的不确定性，他们无法确定国家应用微生物学科学中心的断电不会造成公共卫生威胁。
尼古拉-乌拉科夫将军在电话中表示，国家应用微生物学科学中心拥有相当可靠的应急保护系统。
尼古拉-乌拉科夫（Nikolai N. Urakov）将军是国家应用微生物学科学中心的长期主任。
国家应用微生物学科学中心一直在与西方科学家合作，将该建筑群改造成生物医学生产基地。
尼古拉-乌拉科夫将军在电话中表示，国家应用微生物学科学中心的人员对突然停电的威胁感到恐惧，因为这是对国家应用微生物学科学中心人员的一种心理压力。
尼古拉-乌拉科夫（Nikolai N. Urakov）将军在电话中表示，如果国家应用微生物学科学中心停电，科学家们必须销毁正在进行的所有细菌实验。
尼古拉-乌拉科夫将军希望为改造前生物武器综合体捐助了约600万美元的美国和西方国家每年再捐助50万美元，用于支付国家应用微生物学科学中心的电费和欠款。
一位与国家应用微生物学科学中心密切合作的美国科学家说，俄罗斯政府负责支付国家应用微生物学科学中心的电费。
西方对尼古拉-乌拉科夫（Nikolai N. Urakov）将军曾经的生物武器实验室的改造援助在 970000 年达到了顶峰，因为据悉伊朗已向国家应用微生物学科学中心提出购买其专业技术。
众所周知，俄罗斯科学家和军事领导人现在依赖西方的资助来销毁核、化学和生物武器，他们会精心策划一种危机感来增加资助。
美国科学家兰德尔-李-比蒂（Randall Lee Beatty）正在obolensk应用微生物学国家科学中心进行改建工作。
比蒂表示，威胁切断国家应用微生物学科学中心的电力供应是一场危机。
兰德尔-李-比蒂是国际科学技术中心主任。
国际科学技术中心为尼古拉-乌拉科夫将军的预算提供了大约一半的资金，以支持大约 350 名俄罗斯生物战科学家和技术人员。
兰德尔-李-比蒂指出，众所周知，国家应用微生物学科学中心已 14 个月未支付电费。
兰德尔-李-比蒂指出，国家应用微生物学科学中心是世界上重要的危险病原体档案库之一，如果这些档案库因为没有支付电力公司的费用而被销毁，那将是一种耻辱。
国家应用微生物学科学中心储存了大约 3000 株细菌，其中许多细菌被储存在用液氮冷却的低温桶中，并通过分层封闭和超大型空气处理系统与环境隔绝，这些系统全部依靠电力运行。
国家应用微生物学科学中心停电的最大危险是解冻目前冷冻保存的活细菌。
蒙特雷国际研究学院一位名叫 Raymond zilinskas 的生物战专家指出，切断国家应用微生物学科学中心的电源，主要威胁是生物体本身，而不是它们可能逃脱。
Raymond zilinskas 说，在最坏的情况下，细菌将从零下 70 度解冻，之后的清理工作将非常混乱，因为无法确定细菌是否全部死亡。
Mosenergo 电力公司与位于 Obolensk 的国家应用微生物学科学中心之间的冲突是另一个例子，说明了资本主义对企业自负盈亏的基本要求是如何与苏联武器科学的陈旧残余发生危险冲突的。
由于 000000 电力账单逾期未付，俄罗斯国家电力公司切断了核导弹处于高度戒备状态的战略基地的电力供应。
核导弹发射井本身并没有失去动力。
全副武装的部队行进到变电站，重新接通了电源。
010100 年和 010200 年，国家公用事业公司联合能源系统切断了俄罗斯各地一些军事设施的供电。
断电的军事设施包括位于堪察加半岛的俄罗斯太空部队监测中心。
在大多数军事设施断电的情况下，电力都能很快恢复。
经常有调查显示，与公用事业部门的拉锯战迫使军方将预算资金用于电力，而不是将资金挪作他用。
有时削减的一些预算资金包括为将军们建造乡村住宅。
2004-07-24
巴西 (BR)
国际、犯罪、政府、毒品
巴西将实施允许空军在巴西领空打击贩毒飞机的法律。
美国对误认民用飞机的责任表示担忧。
巴西宣布，空军将开始击落用于在巴西领空贩运非法毒品的飞机。
该计划要求在下达击落飞机的命令之前采取 8 个预防步骤。
在该政策于 2004 年年底生效之前，将开展一项宣传活动，通知牧场主和其他人需要提交飞行计划。
允许采取这种行动的法律最初于 1998 年获得批准，但 1995-2003 年的费尔南多-恩里克-卡多佐总统从未将该政策付诸实施。
美国劝阻卡多佐不要签署该法令，因为美国担心意外击落民用飞机会使美国政府和公司面临诉讼。
20010400 年，秘鲁一架喷气式飞机击落了一架被误认为是运毒飞机的小型飞机，造成一名美国传教士和她的孩子死亡，美国减少了以前对针对运毒飞机行动的支持。
由于美国政府为这次行动提供了情报和技术支持，受害者亲属起诉了美国政府并赢得了和解。
美国国务院一位官员说
在某些情况下，美国法律可能禁止向实施击落法的国家提供援助。
美国同意巴西的评估意见，即贩毒分子构成的威胁非常严重，而且还在不断增加。
美国政府已就美国法律的规定咨询了巴西政府。
巴西国防部长若泽-维埃加斯（Jose Viegas）表示，巴西在争取美国对该计划的支持方面遇到了困难，但最近的双边会谈确定美国政府将接受该法令，而不会对巴西实施商业制裁。
巴西官员表示，希望该政策在生效前能得到美国的认可。
美国计划在 2004 年向巴西提供 1020 万美元的禁毒和执法援助。
前空军司令、现任里约热内卢埃斯塔西奥-德萨大学航空研究所所长毛罗-若泽-米兰达-甘德拉将军指出，巴西政府采取的这一措施很有勇气，但由于巴西政府的自我限制，其政治影响可能大于实际影响。
巴西官员表示，该政策不适用于载有儿童的飞机。
Viegas 指出，这种限制是必要的。
甘德拉指出，这项规定破坏了法令的基本宗旨，因为它给予运载儿童的毒品走私飞机豁免权，从而使被绑架的儿童有可能被用作人盾。
维埃加斯在巴西利亚接受采访时表示，政府将利用这项法律更有力地劝阻贩毒分子，因为他们以前进入巴西领空时觉得不受空军威胁。
由于圣保罗，特别是里约热内卢的贩毒团伙日益强大和暴力，公共安全局势不断恶化，促使政府采取行动。
里约热内卢的贩毒团伙拥有比警方更强大的火力，他们曾成功袭击警察局，迫使企业和学校关闭。
路易斯-伊纳西奥-卢拉-达席尔瓦总统在 2003 年接受外国记者采访时指出：
这项政策事关国家主权和安全。
一些贩毒飞机的飞行员自信地认为自己不会受到报复，甚至对追击的巴西空军飞行员做出下流的手势。
根据巴西禁止以死刑惩罚犯罪行为的规定，该法的合宪性受到质疑。
一些法律专家和其他评论员指出，与政府的说法相反，《规约》相当于事实上处决了贩毒者。
圣保罗州日报》（O Estado de Sao Paolo）在 20040718-20040824 周的一篇社论中指出，这一极端措施引发的伦理和司法问题超过了任何潜在的好处。
处罚将根据空军司令的行政决定在法外实施。
此人将获得对不正常航班机组人员和乘客的生杀大权。
2002 年，巴西耗资 14 亿美元的 SIVAM 雷达系统投入使用，使政府首次能够监测整个广袤的亚马逊地区的空中活动。
该系统采用美国技术。
由于贩运者担心追踪能力的提高，非法航班最初下降了 30%，但随后又重新加速。
2003 年，巴西记录了 4128 次未经授权的飞行。
其中一些航班是亚马逊地区的牧场主在种植园之间进行的无辜违规飞行。
Viegas 指出，蓄意侵犯巴西领空的事件大幅增加，显然是毒品走私贩意识到政府无力报复。
20010400 里约热内卢最臭名昭著的毒枭费尔南迪尼奥-贝拉-马尔在哥伦比亚被抓获，他是在一桩涉及左翼游击队的枪支换毒品管道案中被抓获的。
巴西北部的亚马逊走廊已成为全球毒品贸易中日益繁忙的必经之路，并被用于走私武器、黄金和钻石。
据报道，向欧洲供应可卡因的最重要的毒品和枪支走私路线之一就是从哥伦比亚穿过亚马逊河北岸到达苏里南。
哥伦比亚是目前唯一一个制定了针对贩毒飞机政策的国家。
哥伦比亚是在美国销售的大部分可卡因和海洛因的来源国。
2005-07-16
委内瑞拉 (VE)
国际；武器；领导人；军事
委内瑞拉总统与俄罗斯达成武器交易，限制与美国的军事合作，并计划培训多达 200 万委内瑞拉平民，以抵御超级大国可能发动的入侵，这些都让美国及其国内批评者感到担忧。
委内瑞拉总统乌戈-查韦斯与俄罗斯达成武器交易，限制与美国的军事合作，并计划培训多达 200 万委内瑞拉平民以抵御帝国主义超级大国可能发动的入侵，这些都让美国和查韦斯在国内的批评者对这位前左派军官的计划感到担忧。
查韦斯坚称，这些行动纯粹是防御性的，是因为早该更新过时的军事装备，保护委内瑞拉不受可能想控制委内瑞拉的国家的威胁。
委内瑞拉是南美洲最大的石油生产国。
查韦斯在国内的反对者对美国会入侵委内瑞拉的想法嗤之以鼻，并指责查韦斯的真正意图是武装一大批忠诚的预备役军人，他们将保护查韦斯抵御任何国内起义，并以军事化的方式抗衡美国在拉丁美洲的影响力。
古巴领导人菲德尔-卡斯特罗是查韦斯的主要盟友，查韦斯与卡斯特罗的关系日益密切。
查韦斯在美国政府中的诋毁者说，更令人不安的是，查韦斯购买武器和向平民民兵灌输思想，可能是按照古巴式军事化社会主义的形象重组委内瑞拉民主、在整个南美洲煽动左派革命的战略的一部分。
美国军事战略家说，他们越来越担心受查韦斯启发的激进运动可能会煽动这种革命。
自 20 世纪 90 年代末以来，拉丁美洲的政治主流向左倾斜。
这种向左的转变在很大程度上是对自由市场经济失败的反应。
左翼人士当选为巴西、阿根廷、智利、乌拉圭、厄瓜多尔和委内瑞拉的领导人。
查韦斯在国内的支持者反驳说，美国对拉美国内政治的公开和秘密武装干预已有百年历史，美国无权质疑委内瑞拉的国防准备。
卡洛斯-罗克-埃斯皮诺萨-莱昂（Carlos Roque Espinoza Leon）说，委内瑞拉人从来不问美国海军陆战队在做什么。
埃斯皮诺萨-莱昂是一名支持查韦斯的国防专家，在委内瑞拉国民议会任职。
埃斯皮诺萨说，秘鲁有 50 万支步枪，但没有人说什么。
埃斯皮诺萨说，没有人抱怨哥伦比亚是拉丁美洲军事化程度最高的国家。
埃斯皮诺萨说，美国的历史充满了对拉丁美洲的侵略。
埃斯皮诺萨说，委内瑞拉人必须不惜一切代价保护委内瑞拉。
查韦斯曾说过一句名言：委内瑞拉所谓的玻利瓦尔革命是和平的，但并非没有武装。
查韦斯于 980000 年首次当选，在民调公司 Datanalisis 的独立民调中，他的支持率为 71%。
委内瑞拉军事分析家阿尔韦托-加里多（Alberto Garrido）说，查韦斯正在俄罗斯、中国和伊朗寻找盟友，以推动建立一个多极世界，抗衡美国的主导地位，并鼓励拉丁美洲基层运动摆脱美国政府的影响。
洛伦佐-坎波斯是委内瑞拉北部安索阿特吉州的一名农民，目前正在接受预备役训练。
坎波斯说，委内瑞拉人希望全世界知道，委内瑞拉人没有准备攻击任何人，他们的任务是保护委内瑞拉。
今年 5 月，查韦斯政府在 050500 号文件中公布了与一家俄罗斯公司达成的价值 1860 万美元的交易细节，该公司将购买 10 万支 AK-103 突击步枪，每支步枪配备 30 发子弹，并为委内瑞拉提供制造步枪的技术转让。
每支步枪的价格为 186.22 美元。
这一价格比美国邮购同款武器的 825 美元至 850 美元的价格低得多。
委内瑞拉政府还打算购买 10 架俄罗斯直升机、10 架西班牙运输机和 6 艘西班牙海军舰艇。
委内瑞拉官员称，政府正在与巴西谈判购买约 24 架空中支援和训练飞机。
查韦斯坚持认为，即使是他最坚定的退役军人批评家也同意，这些采购对于更新老旧武器（如军方使用了几十年的比利时 FAL 步枪）至关重要。
退役将军费尔南多-奥乔亚-安蒂奇（Fernando OCHOA ANTICH）说，说查韦斯正在扩充军备是夸大其词。
奥乔亚在 9200 年担任国防部长，当时查韦斯中校发动了一场失败的政变。
奥乔亚表示，委内瑞拉已经有 25 年没有购买武器了，并称查韦斯并没有以威胁邻国的方式积极购买武器。
奥乔亚说，委内瑞拉以前从未购买过俄罗斯武器，并暗示查韦斯这样做是为了从美国独立出来。
奥乔亚问查韦斯为什么要购买一种在拉美颠覆势力中很流行的步枪口径，并表示查韦斯对激进左派运动的政治支持使查韦斯成为一个大陆威胁。
美国五角大楼曾公开质疑查韦斯将如何处理这些老式 FAL 步枪，以及查韦斯是否会与拉丁美洲的游击队共享武器或弹药。
美国政府没有提供查韦斯武装或资助左翼叛乱分子的证据。
军事分析家和哥伦比亚革命武装力量游击队问题专家说，叛军有大量资金通过贩毒购买武器，不会对比利时的旧步枪或查韦斯的援助感兴趣。
美国国防情报局发表的一份 030000 研究报告称，980000 至 010000 年间从哥伦比亚游击队缴获的带有外国军队标志的武器中，有一半以上来自委内瑞拉。
言下之意，委内瑞拉军方的腐败分子或同情者可能在帮助游击队。
也许更让查韦斯的国内反对者感到痛心的是，批评者认为查韦斯对军队和新的文职预备役人员进行了意识形态培训。
查韦斯早些时候在 050000 呼吁所谓的革命部队开始让公众做好抵抗超级大国侵略者的准备，并表示第一步将是在未来几年内培训 10 万至 200 万名志愿者，以支持现役武装部队。
军事分析家估计，委内瑞拉现役武装部队有 83000 人。
人民保卫部队将在街区、国营公司和查韦斯领导下建立的自由大学设立，并直接向总统报告。
政府坚称，后备军将支持武装部队，而不会充当第五纵队，反对可能发生的反查韦斯政变。
埃斯皮诺萨说，后备军不会被用作任何政党的冲击部队，如果发生内战，每个人都可以选择自己的阵营。
Julio Ramon Quintero viloria 将军是后备军指挥官。
金特罗在接受采访时说，武装部队希望在 050000 年下半年的 20 个周末内培训 50000 名平民，并在 060000 年再培训 300000 人。
金特罗说，委内瑞拉人不想成为任何帝国的殖民地，必须为任何可能性做好准备。
10 万名预备役军人在 050600 与委内瑞拉海军进行了一场大规模的战争游戏，以击退一个入侵的更强大国家。
40 名国家石油公司员工与 1200 名士兵一起参加了 050600 的类似演习。
支持查韦斯的人士警告说，这里将出现不对称战争。
不对称战争是美国军事战略家创造的一个术语，用来描述战斗力不对等的双方之间的冲突，其中较弱的一方采用游击战术。
在过去 5 年中，美国政府向哥伦比亚提供了 33 亿美元的军事援助。
忠于查韦斯的人担心，美国政府可能会挑起哥伦比亚和委内瑞拉之间的代理战争，以此推翻查韦斯，控制委内瑞拉的石油。
一位美国高级官员在接受采访时驳斥说，美国政府想要入侵委内瑞拉的说法完全是无稽之谈。
这位官员说，查韦斯塔方面希望将两国关系负面化，因为他们在政治上算计好了，查韦斯先生是通过不断与美国对抗才取得政权的。
另一个令美国不安的事态发展是查韦斯放弃了军事合作和联合演习。
美国军方在委内瑞拉的一个要塞里设立了一个合作办公室，长达 50 年之久。
查韦斯于 040000 年关闭了它。
5 名参加交流项目的美国军事教官和学生被勒令在 050400 时离开该国。
分析人士说，查韦斯很可能在试图向他的公众和武装部队灌输这种思想。
分析人士说，没有证据表明查韦斯会利用这些力量援助其他地方的左派革命。
2007-06-18
朝鲜民主主义人民共和国（KP）
扩散；国际
北朝鲜政府可能准备在 2007 年 6 月开始关闭一个钚生产反应堆，作为在 2007 年 12 月之前使该装置失效的第一步。
美国助理国务卿克里斯托弗-希尔于 2007 年 6 月 18 日表示，朝鲜政府可能准备在 2007 年 6 月开始关闭一个钚生产反应堆，作为在 2007 年 12 月之前使该装置失效的第一步。
希尔是美国在朝鲜核武器计划问题上的首席谈判代表。
希尔称，2007 年 6 月 16 日和 17 日的周末，平壤官员邀请国际原子能机构的视察员访问朝鲜，就核查和监督朝鲜关闭核武器计划进行会谈，此后，朝鲜停滞不前的拆除核武器计划的努力可能会取得进展。
希尔在与中方谈判代表武大伟会谈后表示，停工早在意料之中。
希尔表示，停摆可能会在几周而不是几个月内发生。
据美联社从奥地利维也纳报道，国际原子能机构于 2007 年 6 月 18 日表示，一个小组将在 2007 年 6 月 24 日的一周内访问平壤，讨论视察员核查关闭的方式。
希尔表示，国际原子能机构视察员将与平壤官员就密封反应堆问题举行会谈，其中包括在现场安装电视监视器。
北朝鲜官员拒绝执行 2007 年 2 月达成的开始拆除宁边反应堆的协议，直到与北朝鲜有关联的澳门银行账户中价值 2,500 万美元的资金被转移到北朝鲜。
当美国官员指控三角洲银行代表朝鲜共谋金融犯罪时，这笔钱就被冻结了。
在就归还资金的方法发生数月分歧之后，这笔资金于 2007 年 6 月 14 日汇入纽约联 邦储备银行。
这些资金将先汇往俄罗斯中央银行，然后再转入朝鲜政府在俄罗斯商业银行控制的账户。
希尔表示，将在 2007 年 6 月 17 日的一周内与俄罗斯、韩国和日本的裁军谈判人员举行会谈，商讨如何采取措施，挽回在组织资金转移过程中损失的一些时间。
讨论还将包括为恢复六国军备控制会谈制定时间表。
根据 2007 年 2 月达成的协议，北朝鲜官员承诺关闭宁边反应堆，并允许检查人员核查和监督关闭情况，以换取 5 万吨燃料油的运输。
朝鲜官员将在协议的下一阶段宣布所有核计划并关闭所有设施，以换取另外 95 万吨燃油。
希尔指出，从技术上讲，有可能在 2007 年 12 月之前完成协议的下一阶段。
2007-08-27
伊朗伊斯兰共和国
国际；武器；扩散；政府；能源
主要军控专家批评伊朗和联合国国际原子能机构发布的新核活动计划既无效又危险。
2007 年 8 月 27 日，伊朗和联合国国际原子能机构公布了一项在 2007 年 12 月前解决问题的计划。
这些问题 4 年来一直没有得到解决。
该计划旨在消除对伊朗过去核活动的怀疑。
该局官员表示，该计划是一个突破。
2007 年 8 月 28 日，伊朗总统马哈茂德-艾哈迈迪-内贾德在德黑兰举行的新闻发布会上说
对伊朗核活动的调查现已结束。
国际原子能机构的其他成员都没有伊朗合作得好。
伊朗是一个核国家。
伊朗拥有核燃料循环。
伊朗不会屈服于遏制伊朗核项目的国际压力。
伊朗的核项目是出于和平目的。
美国和一些欧洲国家认为，伊朗的核项目是为了制造核武器。
一些西方国家政府和主要军备控制专家指出，伊朗正试图避免受到联合国安理会的进一步惩罚。
西方国家政府包括美国和法国。
各国政府和专家认为，伊朗正试图--
减缓军备控制进程。
避免回答有关伊朗过去违反条约的问题。
物理学家兼科学与国际安全研究所所长戴维-奥尔布赖特指出：
伊朗的说法无从核实。
国际原子能机构无法接触人员、文件和场地。
国际原子能机构失去了今后进一步提问的权利。
这一不寻常的发展开创了一个不好的先例。
国际原子能机构可能被骗了，因为它急于达成协议。
国际原子能机构计划宣布 -- --
伊朗解决了有关伊朗过去进行钚实验的问题，但没有解释是如何进行的。
国际战略研究所高级研究员马克-菲茨帕特里克指出：
国际原子能机构的计划流于表面。
国际原子能机构的计划需要进行长达数月的谈判。
国际原子能机构的计划可能会让国际原子能机构从伊朗得到不完整和误导性的答案。
国际战略研究所位于伦敦。
钚是一种可用于制造核武器的材料。
科学与国际安全研究所是一个位于华盛顿的私营研究组织。
国际原子能机构总部设在维也纳。
2007-11-15
伊朗（伊斯兰共和国）（IR）
扩散；国际；商业
核供应国集团的一份清单显示，自 1998 年以来，伊朗被拒绝购买核相关材料约 75 次，原因是怀疑购买的材料可能被用于制造炸弹。
核供应国集团的一份清单显示，自 1998 年以来，伊朗被拒绝购买核相关材料约 75 次，原因是怀疑购买的材料可能被用于制造炸弹。
由 45 个国家组成的核供应国集团是《核不扩散条约》的一个分支，负责监督国际贸易，以确保为和平目的转让的核技术不被用于军事用途。
核供应国集团由技术先进的国家组成。
根据核供应国集团的任务说明，各国以单独行动为基础，阻止违反为维持和平利用核能的国际合作而制定的出口管制的贸易。
核供应国集团除了向违反集团准则的公司发出通知外，没有强制执行的权力。
核供应国集团对数据保密，会议基本秘密进行。
大多数拒绝购买的情况发生在 2002 年之后，是核供应国集团成员干预的结果。
一个国家的外交官提供了这份否认贸易的清单，这个国家有意揭露伊朗为获得可转为武器生产的所谓军民两用物品所做努力的程度。
提供这份名单的条件是，不得透露外交官和外交官所属国家的身份。
这份名单列出了来自澳大利亚、芬兰、瑞典、阿拉伯联合酋长国和伊朗的公司，这些公司因所出售的物品被怀疑具有军事用途而被阻止进行交易。
封锁交易中出售的物品清单包括镍粉、石化厂部件、压缩机、熔炉、钢法兰和配件、电子显微镜、放射性矿石分选机、阀门和管道、激光器、旋转钻机、质谱仪和氮气生产厂。
伊朗的最终用户包括伊朗政府和伊朗原子能组织、电力公司、工程公司、石化、炼油和天然气公司、飞机工业、学校、大学、发动机制造商、矿物研究中心、一家直升机支持公司和一家等离子物理中心。
该外交官指出，这 75 次拒绝只代表 45 个成员国中 7 个国家采取的行动。
这位外交官表示，拒绝向伊朗销售军民两用产品的实际数量可能远远高于 75 个。
西方外交官称，随着与伊朗在核计划问题上的对峙持续，德黑兰政府利用幌子公司接收并将技术转化为武器生产而不被发现。
伊朗是《核不扩散条约》的签署国，但不是核供应国集团的成员。
2008-08-08
格鲁吉亚（GE）；俄罗斯联邦（RU）
国际；政府；异议；战争与冲突；武器；政治
2008 年 8 月 8 日，俄罗斯对格鲁吉亚目标进行了空袭。
空袭使格鲁吉亚分离主义地区的冲突升级。
2008 年 8 月 8 日，俄罗斯对格鲁吉亚目标进行了空袭。
空袭使格鲁吉亚分离主义地区的冲突升级。
这场冲突是对俄罗斯实力和军事影响力的考验。
2008 年 8 月 8 日早些时候，俄罗斯军队和装甲车进入南奥塞梯。
俄罗斯军队的存在为分离主义地区与格鲁吉亚的激烈冲突提供了支持。
美国、其他西方国家和北约谴责了这起暴力事件。
美国、其他西方国家和北约要求停火。
美国国务卿康多莉扎-赖斯要求俄罗斯撤军。
俄罗斯士兵仍留在格鲁吉亚。
格鲁吉亚官员报告说，2008 年 8 月 8 日晚些时候，黑海港口波季至少遭到一次空袭。
俄罗斯和格鲁吉亚没有丝毫松懈的迹象。
俄罗斯总理弗拉基米尔-普京表示，战争已经打响。
格鲁吉亚总统米哈伊尔-萨卡什维利指责俄罗斯发动了一场精心策划的入侵。
格鲁吉亚动员了军事后备力量。
2008 年 8 月 8 日，格鲁吉亚政府网站间歇性崩溃。
这些坠机事件是针对格鲁吉亚的网络战的迹象。
这一争端可能会重新引发高加索地区的持续冲突。
考克斯地区是里海石油流向世界市场的重要通道。
核心地区与俄罗斯边境的冲突已持续多年。
冲突最近发生在车臣。
俄罗斯对格鲁吉亚的军事入侵表明了俄罗斯的信心和决心。
俄罗斯的军事入侵是对俄罗斯军队能力的一次考验。
普京在两届总统任期内都曾试图对俄罗斯军队进行现代化改造和重新装备。
2008 年早些时候，俄罗斯宣布将广泛扩大对分离主义地区的支持。
格鲁吉亚将俄罗斯的支持称为吞并行为。
在整个 2008 年 8 月 8 日，关于是格鲁吉亚部队还是俄罗斯部队赢得了茨欣瓦利控制权的报道相互矛盾。
2008 年 8 月 8 日晚些时候，尚不清楚地面战斗是发生在俄罗斯和格鲁吉亚士兵之间，还是仅限于分离主义分子和格鲁吉亚部队之间的战斗。
茨欣瓦利是格鲁吉亚的首都。
格鲁吉亚多山。
格鲁吉亚是一个叛乱省份。
2008-09-19
伊拉克 (IQ)
国际；电信；技术；犯罪；领导人；媒体；异议
伊朗法尔斯通讯社称，名为 XP 组的黑客破坏或封锁了 100 多个什叶派相关网站。
伊拉克什叶派领导人大阿亚图拉阿里-西斯坦尼的官方网站也是被污损和封锁的网站之一。
XP 小组在被篡改的网站上称，任何载有违背逊尼派教义材料的网站都将被黑客攻击。
伊拉克什叶派宗教领袖大阿亚图拉阿里-西斯坦尼（Grand Ayatollah Ali al-Sistani）的官方网站在一次针对什叶派相关网站的宗派网络攻击中遭到篡改和封锁。
尚不清楚袭击是始于 2008 年 9 月 18 日还是 2008 年 9 月 19 日上午。
到 2008 年 9 月 19 日晚，西斯坦尼的网站已经下线。
与西斯坦尼的一个宗教组织有关的另一个网站 www.al-shia.com 也受到了影响。
另一个地址 www.sistani.com 仍在运行。
伊朗法尔斯通讯社称，2008 年 9 月 18 日和 2008 年 9 月 19 日，XP 小组阻止了约 300 个什叶派相关网站的访问。
无论是黑客攻击的说法，还是伊朗声称 XP 小组设在阿拉伯联合酋长国的说法，都无法得到独立核实。
2008 年 9 月 19 日，几家伊朗新闻网站称，许多遭到攻击的什叶派和伊朗相关网站已恢复正常运行。
西斯坦尼网站主页上张贴了一份署名为 "XP 小组 "的声明，称这次袭击是代表逊尼派穆斯林进行的。
声明说
XP 组织曾对波斯湾和伊拉克的其他什叶派场所发动过类似袭击。
XP 小组清除了该网站，就像 XP 小组清除其他拉菲达网站一样。
Rafidha 的意思是拒绝者，是逊尼派极端分子用来形容什叶派的一种侮辱。
西斯坦尼在伊拉克推行性变态和伊朗议程，因为西斯坦尼出生于伊朗。
任何载有违背逊尼派教义材料的网站都将受到惩罚。
该声明还包括一段美国喜剧演员比尔-马赫嘲笑西斯坦尼关于是否允许已婚夫妇采取某些性交姿势的法特瓦的 youtube 视频剪辑。
纳杰夫的阿亚图拉办公室拒绝就网络攻击发表评论。
法尔斯报》报道说，对两个主要的瓦哈比网站进行了反击，这两个网站属于在沙特阿拉伯占主导地位的逊尼派伊斯兰教的清教徒派别。
2008-10-08
索马里（SO）；乌克兰（UA）；肯尼亚（KE）
犯罪、武器、国际、金钱
索马里海盗劫持了一艘载有大量军火的乌克兰货轮，他们正接近达成释放货轮的协议。
关于运往肯尼亚的武器以及肯尼亚和南苏丹之间可能存在秘密武器交易的问题已经浮出水面。
2008 年 10 月 8 日，2008 年 9 月 25 日劫持了一艘载有大量军火的乌克兰货轮的索马里海盗的海事官员和同伙称，海盗可能很快就会收取赎金。
几位参与谈判的人士将艰难的谈判比喻为集市式的讨价还价，经过谈判，双方即将达成一项协议，海盗将获得数百万美元的报酬，船只也将获释。
索马里 xarardheere 一位名叫 Ahmed Omar 的商人称，海盗和船主已就约 800 万美元的赎金达成一致，船只可能于 2008 年 10 月 8 日或 2008 年 10 月 9 日获释。
哈拉尔代雷是索马里沿海一个臭名昭著的海盗基地。
肯尼亚海事官员表示，关键细节尚未商定。
其中一个细节涉及海盗要求保证他们不会被目前包围他们的美国军舰逮捕或攻击。
一位肯尼亚海事官员匿名表示，此类谈判非常复杂，涉及的不仅仅是资金问题。
2008 年 10 月 8 日，该官员表示正在取得进展，双方即将达成协议。
海盗最初索要 3500 万美元，后来减少到 2000 万美元。
海盗们一直表示愿意就财务数字进行谈判。
2008 年，超过 25 艘船只在索马里沿海被劫持，赎金一般在 100 万至 200 万美元之间。
乌克兰船上的海盗表示，在收到美元（最好是百元大钞）付款后，将释放船上的船只、货物和 20 名水手。
乌克兰船只上的这批武器最初的目的地国受到质疑。
2008 年 9 月 25 日货轮被劫持后不久，肯尼亚政府声称船上的武器是为肯尼亚军方运送的。
这艘船当时正驶往肯尼亚的主要港口蒙巴萨。
船上的武器包括 33 辆 T-72 坦克、150 个榴弹发射器、6 门高射炮和大量弹药。
后来有证据表明，这些武器是肯尼亚与苏丹南部分离主义地区之间秘密军火交易的一部分。
如果不是海盗劫持了这艘船，并开始通过卫星电话与媒体通话，这笔交易很可能一直是保密的。
乌克兰官员坚决否认有任何不当行为。
乌克兰驻肯尼亚外交官 oleh belokolos 表示 --
乌克兰没有向南苏丹政府提供或计划提供任何武器装备。
所有相关文件均已验证。
乌克兰遵守所有联合国规则和军备控制协定。
乌克兰在苏联解体后继承了大量武器库存，现在是主要的军火商。
鉴于肯尼亚主要依靠英国和其他西方国家供应重型武器，与乌克兰的交易被认为是可疑的。
肯尼亚政界人士要求得到答案，并呼吁成立几个委员会来审查这一情况。
苏丹南部是一个自治区，目前正在加强军事力量，并使用苏联设计的坦克。
美国军方表示，其首要任务是确保这些武器不会从船上卸下并出售给索马里的伊斯兰叛乱分子。
海盗们否认对这些武器感兴趣，并声称他们劫船时并不知道货物中包括坦克。
海盗发言人苏古勒-阿里上周在接受采访时说，海盗在这笔交易中唯一的利益就是钱。
2008-11-28
阿富汗 (AF)
毒品
联合国毒品问题办公室主任安东尼奥-马里亚-科斯塔（Antonio Maria Costa）说，阿富汗近年来生产了大量鸦片，因此塔利班正在减少罂粟种植，并囤积鸦片原料，以支撑价格，维持叛乱活动的主要资金来源。
联合国毒品问题办公室主任安东尼奥-马里亚-科斯塔（Antonio Maria Costa）说，阿富汗近年来生产了大量鸦片，因此塔利班正在减少罂粟种植，并囤积鸦片原料，以支撑价格，维持叛乱活动的主要资金来源。
科斯塔是在上周联合国毒品问题办公室准备公布其对阿富汗鸦片作物的最新调查报告时对记者说这番话的。
调查显示，阿富汗大部分地区的罂粟种植已经减少，绝大多数集中在叛乱活动依然猖獗的 34 个省份中的 7 个，其中大部分在南部。
调查报告于 2008 年 11 月 27 日发布。
联合国发现，尽管鸦片总产量仅下降了 6%，但阿富汗用于种植鸦片的土地面积却减少了 19%。
该研究指出，每英亩产量高的原因是南方的生长季节良好。
南部地区是一个灌溉十分发达的地区，塔利班在该地区的 5 个省保持着强大的势力，多年来一直有计划地鼓励种植鸦片，以此作为资助其叛乱活动的一种方式。
据联合国估计，叛乱分子去年从鸦片贸易中获利高达 3 亿美元。
科斯塔说，2 至 3 亿美元可以资助很多战争工作。
由于连续三年的大丰收，塔利班生产的鸦片数量远远超过了世界需求。
科斯塔说，结果是供应过剩，压低了价格，价格下降了约 20%。
科斯塔说，价格尚未崩溃这一事实证明，塔利班、毒枭甚至一些农民都囤积了鸦片。
在阿富汗处理的数量也在不断增加。
科斯塔补充说，叛乱分子一直持有大量鸦片。
科斯塔说，过剩量高达 11000 吨，是过去 3 年世界需求量的两倍多，并威胁要使其库存贬值。
联合国发现，2008 年阿富汗生产了 8 500 吨鸦片。
据估计，世界需求量约为每年 4400 吨。
塔利班今年对种植采取了消极态度，减少了对阿富汗农民种植罂粟的压力。
这就支持了当前的价格。
科斯塔是一名意大利外交官，在联合国毒品和犯罪问题办公室工作了 6 年。
2001-10-05
南非 (ZA)
国际；恐怖主义；政府；金钱
南非政府实施了一项禁令，禁止在南非境内外招募人员从事雇佣军或外国军事援助活动。
011006 年，《公民报》指出，南非人在南非境内外参与雇佣军活动或提供外国军事援助均属非法。
公民报》称，南非外交部于 011005 日宣布，在有报道称 1000 名受过军事训练的穆斯林应征离开南非前往阿富汗为塔利班对抗美国之后，南非政府实施了雇佣军活动禁令。
一份报告称，"穆斯林反对非法领袖 "组织声称，这 1000 名受过军事训练的穆斯林男子自愿提供服务，并得到了当地商人的支持。
有报道称，接受过军事训练的 1000 名穆斯林男子都已超过 18 岁。
穆斯林反对非法领袖组织是一个设在开普敦的团体。
穆斯林司法委员会驳斥了该报告。
南非外交部表示，南非的《外国军事援助法》禁止在南非境内外招募人员从事雇佣军或外国军事援助活动。
南非的《外国军事援助法》规定，任何人不得向任何国家、国家机关、团体或其他国家提供军事援助，除非获得国家常规武器控制委员会的许可。
南非的《外国军事援助法》规定，只有根据国家常规武器控制委员会批准的协议，才能提供外国军事援助。
南非外交部表示，任何被发现违反南非《外国军事援助法》的人或任何未获得参加外国军事活动许可的人都可能被起诉，并被处以罚款、监禁或两者并罚。
2002-07-01
秘鲁（PE）
国际、金钱、犯罪、人权、政府、毒品、政治、领导人
秘鲁前间谍头目弗拉迪米罗-蒙特西诺斯（Vladimiro Montesinos）被判在前总统藤森任期内非法控制国家情报局。
蒙特西诺斯因这项罪名被判处 9 年零 4 个月监禁。
蒙特西诺斯计划对判决提出上诉。
2002 年 7 月 1 日，前总统阿尔贝托-藤森（Alberto Fujimori）政府时期的秘鲁前间谍头目弗拉迪米罗-蒙特西诺斯（Vladimiro Montesinos）被判非法控制国家情报局，而蒙特西诺斯本应只是该间谍机构的顾问。
蒙特西诺斯因滥用职权罪被判处 9 年零 4 个月监禁。
判决还命令蒙特西诺斯向国家支付 300 万美元的罚款作为赔偿。
反腐法官索尔-佩纳（Saul Pena）表示，蒙特西诺斯已承认滥用职权的指控。
这是对蒙特西诺斯提出的 50 多项指控中的第一项裁决，这些指控包括腐败、贩毒、非法武器交易和侵犯人权。
蒙特西诺斯被指控经营一个贿赂网络。
一盘泄露的录像带显示，蒙特西诺斯贿赂一名国会议员，让他转投政府党，从而引发了藤森于 2000 年 11 月辞职的事件。
藤森被指控玩忽职守和挪用公款，在双重国籍的保护下，为避免秘鲁当局的法律诉讼，辞职后一直自我流放在日本。
蒙特西诺斯于 2000 年 10 月逃离秘鲁，但于 2001 年 6 月 23 日在委内瑞拉被捕。
蒙特西诺斯在卡亚俄海军基地听取了判决，蒙特西诺斯自 2001 年以来一直被关押在该基地。
蒙特西诺斯表示，蒙特西诺斯将与辩护律师协商上诉事宜。
2002-07-25
香港（HK）
国际、政府、犯罪、武器、毒品
香港警方致力防止三合會或跨國犯罪集團從事犯罪活動
最近，香港警方捣毁了一个跨国盗窃集团、一个跨境犯罪集团和一个专门利用青少年从事各种犯罪活动的本地黑社会团伙。
东方日报》认为，香港警方最近在短短三周内斩获五名所谓的三合会分会头目或地区小组头目，显示了警方铲除犯罪活动的决心。
香港警方最近一直与广东省公安厅密切合作，交换情报，并开展了一系列突击检查和行动。
在 020718-020724 期间，香港警方严厉打击黑社会活动，包括贩毒、非法持有武器、盗窃、入室行窃和抢劫、贩卖盗版和淫秽录音制品、应课税香烟和贩卖危险毒品。
据报道，2 020724 日，警方出动了 100 多名警力，冲进九龙旺角一家迪斯科夜总会，冲击了两个黑社会组织为解决纠纷而举办的舞会和酒会。
警方最终逮捕了 3 名分支领导人和 14 名核心三合会成员。
警方消息人士 020725 向新华社记者证实，所有被捕的 17 人仍在接受详细讯问。
据引述香港警方消息来源称，此次行动之所以能成功将 17 人全部缉拿归案，是警方努力打入相关帮派的结果。
警方消息来源还透露，香港警方将对其他三合会团伙进行更多的打击。
香港警方在打击有组织犯罪方面，积极与中国内地和其他地区的警方合作。
国际缉毒会议远东地区第一次所谓的目标会议于 20700 年早些时候在香港举行。
根据 20200 年在玻利维亚举行的 IDEC 会议的决定，选择由香港主办这次活动。
来自中国大陆、香港、澳大利亚、印度尼西亚、日本、韩国、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国和美国的约 42 名高级缉毒官员出席了会议。
香港警方的内部通讯最近报道说，这次会议旨在提供一个灵活和具有前瞻性的环境，以分享信息和采取积极行动打击跨国贩毒的有组织罪犯。
香港警方与中国大陆警方的情报交流尤为频繁。
中国大陆国家禁毒委员会的一个 11 人代表团最近访问了香港，考察香港警方如何执行禁毒法律。
11 人小组由中国公安部禁毒局副局长陈存义担任主席，并听取了由香港缉毒局局长叶流泉率领的香港警方关于在香港开展的执法行动的汇报。
香港警方和中国国家禁毒委员会还就双方共同关心的问题进行了交流和讨论，其中包括打击贩毒和洗钱活动的调查工作。
在结束访问前，内地代表团与香港特别行政区副助理署长任达翼会面，并就进一步合作打击跨境贩毒活动的建议进行了讨论。
2002-07-25
秘鲁（PE）
毒品、犯罪、军事、政府
秘鲁军方文件披露前情报部门负责人蒙特西诺斯与贩毒活动的联系
一份由秘鲁军队一名前高级军官签署的文件在 020725 号披露，其中提到了与贩毒的联系，可能会进一步损害秘鲁国家情报局前局长弗拉迪米罗-蒙特西诺斯的处境。
秘鲁国家日报《El Comercio》头版的一篇报道称，蒙特西诺斯可能已经授权上瓦利亚加的军事领导层进行毒品交易，以便找到叛乱组织 "闪亮之路 "和 "图帕克-阿马鲁革命运动 "的领导人。
上瓦拉加位于首都利马东北部。
本故事以总检察长办公室的最终报告为基础。
总检察长办公室的报告收集了一位不愿透露姓名的秘鲁陆军将军提交的指控文件。
El Comercio 说，920000 年，时任总统阿尔贝托-藤森的政府实施了 "天蝎 "情报行动，以打击亚马逊地区的恐怖主义和贩毒活动。
作为 SCORPION 计划的一部分，几名特工潜入这些团伙，收集主要叛军和贩毒指挥官的情报。
此外，还有为特工掩护运输可卡因的额外订单。
蒙特西诺斯是秘鲁前总统阿尔贝托-藤森的亲密顾问。
藤森于 001100 年因贿赂丑闻辞职，目前因涉嫌与丑闻有关而被监禁在利马。
2002-08-29
尼泊尔（NP）
恐怖主义；异议；军事
紧急状态结束后，士兵在加德满都拆除炸弹时受伤。
一名加德满都警官报告说 --
2002 年 8 月 29 日，一个拆弹小组试图拆除留在加德满都拉利特普尔县 Sundhara 附近 okubahal 电线杆上的炸弹，尼泊尔皇家军队的一名士兵受重伤。
反政府叛乱分子据信放置了炸弹。
受伤士兵已被送往加德满都的陆军医院。
目前还没有关于该事件造成其他损失或人员伤亡的报告。
这是自 2002 年 8 月 28 日上午位于加德满都市中心的 bishalbazar 超市发生炸弹爆炸以来，加德满都发生的第二起炸弹爆炸事件。
爆炸损坏了大约十几家商店的窗玻璃，造成两名顾客受伤。
紧急状态于 2002 年 8 月 28 日晚到期，尼泊尔政府尚未决定重新实施紧急状态。
2002-09-05
尼泊尔（NP）
恐怖主义；政治；异议
尼泊尔反政府叛乱分子在紧急状态结束后将爆炸和谋杀升级。
叛乱分子计划在中期议会选举期间发动袭击。
2002 年 8 月 28 日，为期九个月的尼泊尔全国紧急状态结束。
尼泊尔全国各地反政府叛乱分子的暴力活动不断升级，炸弹威胁和爆炸事件时有发生。
20020828-20020904 年，加德满都谷地至少发生了 5 起重大炸弹事件。
20020828 加德满都市中心一家超市发生炸弹爆炸，造成 2 人受伤。
20020829 在加德满都谷地的拉利特普尔县，1 名士兵被炸弹炸死。
2002 年之后，在拉利特普尔县的市政府和加德满都市的一家商店分别发生了两起炸弹事 件。
20020904 加德满都市政厅发生炸弹爆炸。
在加德满都谷地外，反政府游击队杀害了执政党尼泊尔大会党的许多活动分子和其他人，并烧毁或炸毁了几座建筑物。
一名地下叛乱领导人在接受英文日报《加德满都邮报》采访时称，叛乱分子将以暴力手段全面破坏 2002 年的中期议会选举113 。
2002 年 2 月 29 日，英国驻尼泊尔大使馆警告英国国民反政府攻势日益加剧，并建议他们避开尼泊尔安全人员封锁的地区。
大使馆称，情报评估显示，反政府游击队可能正在准备一场城市战役，以补充其在农村的活动。
美国国务院表示，在最近的爆炸事件之后，美国公民和利益面临着来自尼泊尔反政府叛乱分子的更大风险，尤其是在加德满都谷地以外的地区。
20020903 年，美国国务院公开表示，反政府叛乱分子计划在宣布的 20020916 年大罢工之前采取新的暴力行动。
尼泊尔政府正在考虑重新实施紧急状态，以维持法律和秩序。
谢尔-巴哈杜尔-德乌帕总理表示，德乌帕将就延长紧急状态的可能性与有关人士和政党进行磋商。
由于局势紧张，德乌帕放弃了原计划前往约翰内斯堡参加可持续发展问题世界首脑会议的行程，在对欧洲进行了为期九天的访问后立即返回尼泊尔。
2001 年 11 月 26 日，反政府游击队单方面无视与政府长达 4 个月的停火谈判，袭击了军营和警察哨所，尼泊尔政府宣布进入紧急状态。
2002-10-19
尼泊尔（NP）
恐怖主义；异议
游击队与尼泊尔政府的和平谈判破裂后，尼泊尔游击队打死打伤数名警察。
国营的尼泊尔广播电台 2002 年 10 月 20 日报道说，2002 年 10 月 19 日傍晚，尼泊尔西部的反政府游击队伏击了一辆汽车，至少有 3 名警察被打死，另有 19 人受伤。
尼泊尔广播电台援引一名安全官员的话说：
当两辆警车开往凯拉利地区的提卡普尔（Tikapur）地区搜寻游击队时，包括一名督察和一名副督察在内的 3 名警务人员被打死。
死伤的警察都在第一辆车上。
汽车司机也在伏击中丧生。
5 名警务人员仍下落不明。
受伤的警务人员被送往加德满都和尼泊尔根杰接受治疗，该地区还动员了更多的安全人员抵御游击队。
自 2002 年 8 月底长达 9 个月的全国紧急状态结束以来，反政府叛乱分子在喜马拉雅王国各地的暴力活动日益猖獗。
尼泊尔政府于 2001 年 8 月启动了与游击队的和平谈判，以寻求和平解决游击队叛乱的办法，自 1996 年叛乱在喜马拉雅王国爆发以来，已有包括警察、游击队成员和平民在内的 5000 多人丧生。
由于游击队要求建立共和制国家、临时政府和新宪法，尼泊尔政府拒绝了这一要求，因此举行的三轮会谈均无结果。
游击队于 2001 年 11 月 23 日打破了与政府长达 4 个月的停火谈判，随后对政府安全部队发动了一系列袭击，尼泊尔政府于 2001 年 11 月 26 日实行紧急状态，自此已有 3700 多名游击队员和数百名安全人员丧生。
2002-11-23
中国 (CN)；俄罗斯联邦 (RU)；哈萨克斯坦 (KZ)；吉尔吉斯斯坦 (KG)；塔吉克斯坦 (TJ)；乌兹别克斯坦 (UZ)
国际；恐怖主义；政治
中国外交部长唐家璇报告说，上海合作组织成员国将于 2002 年 11 月 23 日在莫斯科举行的会议上着手建设上海合作组织，并开始反恐讨论。
中国外交部长唐家璇于 2002 年 11 月 23 日表示，上海合作组织成员国在该组织的建设和成员国之间的合作方面取得了进展。
唐家璇与俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦五国外长将于2002年11月23日在莫斯科举行会晤，讨论上海合作组织的建设以及一系列国际和地区问题。
唐家璇表示，机制建设是上合组织当前的工作重点，在六国协调员和专家的共同努力下，秘书处筹建工作已进入关键阶段。
唐家璇还表示，中国政府力争在明年上合组织峰会前完成相关文件的起草工作，并争取在峰会后正式启用秘书处。
Tang 表示，上海合作组织仍然面临着非常严峻的反恐斗争，并列举了 2002 年 10 月在莫斯科发生的人质危机。
唐指出，莫斯科恐怖袭击事件是由民族分裂主义分子和地区极端主义分子策划的，这一事实表明，减少恐怖主义、分裂主义和极端主义这三种力量的努力是必要和正确的。
唐家璇表示，上合组织各成员国应深化和扩大安全合作，通过共同打击三股势力和恐怖组织的协议，并尽快在吉尔吉斯首都比什凯克成立地区反恐组织。
唐家璇表示，中国政府赞赏并支持一些中亚国家关于加强禁毒合作的建议。
唐英年表示，中国政府签署了多边禁毒合作协定。
Tang 表示，禁毒措施是地区反恐组织的首要任务之一。
唐家璇指出，经济合作是上海合作组织成员国之间合作的关键领域。
要想从经贸合作中获得实实在在的利益，各成员国应加强对经贸合作的政治共识，将经贸合作视为可能影响地区安全和上合组织发展的战略问题。
唐家璇还提到了动荡的世界局势，并表示上合组织所有成员国的共同而紧迫的任务是应对来自非传统安全领域的威胁，包括恐怖主义、毒品走私、武器走私、跨国货币犯罪等。
唐英年表示，当今世界大局稳定，经济发展波澜壮阔，和平与发展仍是当今时代的主流。
唐家璇表示，随着越来越多的国家和国际组织愿意与上合组织开展对话与合作，国际社会正在密切关注上合组织。
唐家璇表示，上合组织应通过更广泛的知名度和更积极的姿态，进一步加强与各方的交流与合作，这不仅可以增强上合组织的国际影响力，也体现了上合组织不结盟、不反对第三方和对外开放的原则。
唐家璇表示，上海合作组织将在 2002 年 11 月 23 日的会议上通过一项关于上海合作组织外交政策的临时公约。
唐家璇表示，将正式启动上海合作组织与其他组织的交流活动，弘扬互信互利、平等合作、尊重多元文化、谋求共同发展的上海精神。
2002-12-28
伊拉克 (IQ)
国际；扩散；武器
2002 年 12 月 28 日，联合国视察员在伊拉克的 7 个地点搜查了违禁武器。
据发言人 Hiro Ueki 称，联合国武器视察员于 2002 年 12 月 28 日视察了伊拉克的 7 个地点，以寻找被禁止的大规模毁灭性武器。
联合国监测、核查和视察委员会的一个生物专家小组参观了位于巴格达扎法拉尼亚工业区的国家食品工业公司亚法果汁厂。
雅法果汁厂自筹资金，混合所有，由于存在一些双重用途设备，该厂先前已申报并受到监测。
作为 2002 年 12 月 22 日进行的上一次检查的后续行动，一个生物小组再次来到 Al Kindi 兽用疫苗生产基地。
联合国监测、核查和视察委员会的一些导弹专家对位于 Al Qa Qaa 建筑群的 Al qaib 弹头装填厂进行了突击检查，该厂负责为 Al Samoud 和 Al Fatah 导弹装填弹头。
联合国监测、核查和视察委员会的一个化学小组在导弹小组和生物小组的支持下视察了伊本-尤尼斯中心，该中心是巴格达的一个机械设计机构。
据 Hiro Ueki 称，联合国武器专家对整个大院进行了检查。
2002 年 12 月 28 日，其他视察员分别在巴格达以北约 400 公里的摩苏尔附近的哈 德尔空军弹药试验场和两家私营贸易公司进行了实地考察。
伊拉克目前有 105 名视察员，其中 99 人来自联合国监测、核查和视察委员会，6 人来自国际原子能机构。
视察员必须在 2003 年 1 月 27 日之前向联合国安理会提交有关伊拉克武器计划的第一份报告。
2003-04-28
法国 (FR)；印度 (IN)
国际、武器、军事、资金、政府、技术
法国和印度将签署一项价值约 20 亿美元的协议，在印度许可生产 6 艘先进的柴油机推进型 "天蝎 "潜艇。
法国国防部长米歇尔-阿利奥-马里（Michele Alliot-Marie）就该协议与印度领导人进行了安全对话。
2003 年 4 月 28 日，法国向印度提出在高科技武器系统的联合开发、技术转让和销售方面开展长期军事合作。
法国和印度将签署一项价值约 20 亿美元的协议，在印度许可生产 6 艘先进的柴油机推进型 "天蝎 "潜艇。
法国国防部长米歇尔-阿利奥-马里与印度领导人进行了安全对话。
Alliot-Marie说
国际合作是必要的，尤其是在最近的伊拉克战争之后。
法国希望深化与印度的防务关系。
法国将对出售给印度的武器系统进行升级，并使其保持最佳运行状态。
法国向印度出售了其升级版幻影 2002-5 型战斗机，同时还提供技术转让，并为印度的俄制 T-72 和 T-90 坦克提供热成像仪和火炮角度测定系统。
法国同意 -- --
在克什米尔控制线上埋设高强度地雷。
打击跨境恐怖主义。
升级印度坦克的火控系统。
在 2003 年 4 月 28 日代表团级会谈之前，阿利奥特-马里与印度国防部长乔治-费尔南德斯进行了一对一会谈。
阿利奥特-玛丽周日抵达。
2003-06-24
法国 (FR)
国际；政府；异议；犯罪；恐怖主义；领导人
法国外长称最近对巴黎人民圣战者组织的袭击是反恐斗争的一部分。
法国外交部长多米尼克-德维尔潘 030624 日表示，法国政府认为镇压伊朗武装反对派组织人民圣战者组织是反恐行动的一部分。
德维尔潘在法国广播电台 "法国信息 "节目中说，人民圣战者组织声称对伊朗境内的多起袭击事件负责，并说恐怖主义的这一层面是无法掩盖的。
德维尔潘说，逮捕是正义的决定，在这一事件中不存在外交因素。
德维尔潘说，法国人严格按照正义行事，并决心竭尽全力打击恐怖主义。
法国警察 030622 突袭了人民圣战者组织在巴黎西北部的总部。
人民圣战者组织指责法国当局将这次行动作为与伊朗政府交易的一部分。
伊朗政府否认了这一说法。
17 名圣战者组织成员因涉嫌与恐怖组织有联系和资助恐怖活动而正在接受司法调查。
在警察对人民圣战者组织在法国的 10 多个地点进行的镇压中，最初有大约 160 人被拘留。
警方在突袭中缴获了一张标有美国大使馆相关街道的巴黎地图、防弹背心、传输设备、200 多台计算机和大约 900 万美元现金。
人民圣战者组织已被美国、欧盟和伊朗列为恐怖组织。
人民圣战者组织成立于 20 世纪 60 年代，由受过大学教育的伊朗青年组成，被称为伊斯兰左派组织。
20 世纪 70 年代，人民圣战者组织在伊朗境内发动恐怖袭击，杀害了数名美军人员和在德黑兰从事国防项目的平民。
人民圣战者组织是最初支持伊朗革命的广泛联盟的一部分，并参与了 790000 年接管美国驻德黑兰大使馆的行动。
人民圣战者组织与政府闹翻，自 20 世纪 80 年代以来，在伊拉克建立了军事基地，在欧洲建立了政治基地。
近年来，人民圣战者组织声称对暗杀伊朗政权中的一些人负责。
这些暗杀事件包括 1980 年 8 月暗杀德黑兰埃温监狱前监狱长阿索达拉-拉杰瓦尔迪，以及 1990 年 4 月暗杀伊朗军队前总司令阿里-赛亚德-奇拉齐将军。
2003-07-09
澳大利亚 (AU)
国际；武器；政府；领导人
尽管澳大利亚总理约翰-霍华德（John Howard）迫于美国的压力，并提出了 "防扩散安全倡议"（Proliferation Security Initiative），但他在动用军事力量拦截朝鲜涉嫌走私毒品或武器的船只问题上却犹豫不决。
澳大利亚政府正在犹豫是否动用澳大利亚军队拦截涉嫌贩运武器或毒品的朝鲜民主主义人民共和国（朝鲜）船只。
2003 年 7 月 9 日，澳大利亚联合通讯社援引澳大利亚总理约翰-霍华德的话说，澳大利亚政府现阶段不考虑派遣军队。
霍华德表示，澳大利亚政府正在考虑如何处理一个非常大的问题，澳大利亚政府必须理智地选择描述词和措辞，因为澳大利亚政府正在处理一个不稳定的问题和一个不按照公约行事的国家。
霍华德提到，在 2003 年 7 月 14 日访问该地区的一周内，他将与日本首相小泉纯一郎和韩国总统卢武铉就这一问题举行会谈。
美国政府最近成立了一个由 11 个成员组成的防扩散安全倡议。
防扩散安全倡议于 2003 年 7 月 9 日在布里斯班开始举行会议。
防扩散安全倡议 "成员正在考虑拦截涉嫌运载大规模毁灭性武器的船只或飞机的方法。
据报道，美国政府建议澳大利亚军方参与阻止各国在公海和通过澳大利亚领海运输武器。
2003-11-07
南非 (ZA)；巴西 (BR)；印度 (IN)
国际；政治
巴西总统卢拉-达席尔瓦于 107 年 3 月 1 日抵达南非比勒陀利亚，计划于 108 年 3 月 1 日与南非总统塔博-姆贝基举行双边政治和经济讨论。
据南非新闻协会 031108 日报道，巴西总统卢拉-达席尔瓦于 031107 日晚抵达南非比勒陀利亚，计划于 031108 日上午与南非总统塔博-姆贝基举行双边政治和经济讨论。
讨论将在南非比勒陀利亚举行。
南非外交事务发言人马努莎-皮莱（manusha Pillay）表示，卢拉-达席尔瓦的飞机在格林尼治时间 17 时 30 分后不久降落在瓦特克洛夫空军基地。
卢拉-达席尔瓦访问南非之前，南非-巴西联合委员会于 2005 年 3 月在比勒陀利亚举行了第二次会议。
联合委员会由南非外交部长德拉米尼-祖马和巴西外交部长塞尔索-阿莫林共同主持。
德拉米尼-祖马参加了 030600 年在巴西福塔莱萨举行的巴西-非洲论坛。
南非外交部指出，巴西-非洲论坛达成的印度-巴西-南非历史性战略协议概述了印度、巴西和南非之间的三边政治和经济合作计划。
在最近的世界贸易组织谈判中，印度、巴西和南非组成了一个小组，主张支持欠发达国家的发展议程。
南非外交部指出，南非和巴西之间的关系具有战略意义，因为巴西是非洲大陆以外非洲裔人口最多的国家。
南非外交部表示，南非和巴西在各种全球问题上意见一致，包括多边主义的重要性和联合国安理会的扩大。
卢拉-达席尔瓦和塔博-姆贝基之间的讨论还将涉及对国际安全的新威胁，如恐怖主义、毒品、非法武器贩运和艾滋病。
南非外交部表示，巴西是南非在拉丁美洲最大的贸易伙伴。
020000 年，巴西和南非之间的贸易总额为 6.96 亿美元，巴西的贸易差额比南非多出 2.96 亿美元。
南非外交部表示，南非代表团将向巴西介绍非洲联盟和非洲发展新伙伴关系的进展情况。
2004-04-03
俄罗斯 (RU)
国际、政府、技术、军事、空间、领导者
法国总统雅克-希拉克（Jacques Chirac）成为首位访问位于克拉斯诺兹纳缅斯克（Krasnoznamernsk）的绝密的俄罗斯季托夫试验和控制航天中心的西方领导人
040403 日，到访的法国总统雅克-希拉克成为第一位访问绝密的俄罗斯 Titov 试验和控制航天中心的西方领导人。
希拉克飞抵克拉斯诺兹纳缅斯克，与俄罗斯总统弗拉基米尔-普京在航天中心举行会晤。
普京和俄罗斯国防部长谢尔盖-伊万诺夫在莫斯科西南约 40 公里处的克拉斯诺兹纳缅斯克航天中心迎接希拉克。
这个封闭的前苏联时期的军事设施始建于 570000 年，负责收集和分析从俄罗斯军事间谍卫星上收集到的所有信息。
航天中心还参与了洲际弹道导弹的发射，并正在制定一项开发防御预警系统的计划。
普京与希拉克举行了两小时的会晤。
俄罗斯太空部队司令弗拉基米尔-波波夫金中将向希拉克和普京汇报说，扩大与法国的太空合作是俄罗斯的优先事项之一。
法国是欧洲航天局的领导者。
希拉克此访正值俄罗斯政府对北约最近向俄罗斯边境扩张以及欧盟即将扩大前苏联在东欧的势力范围感到不安之际。
普京在会后的新闻发布会上说，俄罗斯捍卫国家安全的活动是非侵略性的，不针对任何人。
季托夫航天中心是一个军事设施，由俄罗斯航天部队管理，在严密的安保措施下运行。
普京说，希拉克的访问表明，俄罗斯正在开发最先进的武器系统，但认为有可能让法国伙伴了解这些项目。
普京强调，这表明俄罗斯在安全问题上的透明度和开放性。
2004-04-07
菲律宾 (PH)
国际；恐怖主义；媒体
菲律宾移民局的记录显示，两名高知名度的恐怖主义嫌疑人很可能一直在菲律宾逗留。
2004 年 4 月 7 日，ABS-CBN 新闻频道报道说，菲律宾移民局的记录显示，至少有 2 名高知名度的恐怖分子嫌疑人很可能一直在菲律宾逗留。
ABS-CBN 新闻频道称，两名嫌疑人中的一人名叫 Isamudin Raduan Hambali。
据称，汉巴利是 2002 年巴厘岛爆炸案的主谋。
菲律宾移民局的记录显示，汉巴利于 2001 年获准出入菲律宾。
汉巴利被列为亚洲通缉的头号恐怖分子。
2004 年 2 月和 2007 年，汉巴利在泰国被捕。
移民局表示，他们最近才收到有关汉巴利在该国记录的情报报告。
根据记录，乌萨马-本-拉丹的兄弟谢赫-穆罕默德-哈立德曾多次出入该国。
据称，谢赫-穆罕默德-哈立德正在资助菲律宾的恐怖主义网络。
从 2004 年 4 月 5 日开始的圣周期间，军队和警察都处于高度戒备状态。
上周，6 名阿布沙耶夫组织嫌疑人在大马尼拉地区的不同突袭行动中被抓获。
嫌疑人发动恐怖袭击的阴谋被挫败，据称其破坏力不亚于西班牙马德里爆炸案。
总统格洛丽亚-马卡帕加尔-阿罗约（Gloria Macapagal-Arroyo）在 2004 年 4 月 7 日的一份声明中说，政府正在密切监视在该国的外国人，他们可能教当地叛乱分子和恐怖分子制造炸弹，或为基地恐怖组织洗钱。
ABS-CBN 新闻频道是马尼拉的一家地方电视台。
2004-04-29
中国（CN）；德国（DE）
国际、政府、技术、政治、经济
中国总理在访问欧洲前与重要贸易伙伴德国讨论广泛合作计划。
温家宝表示，此次德国之行的主要目的是推进经贸和技术交流。
2004 年 4 月 29 日，中国国务院总理温家宝在接受 Dieter stolte 的采访时表示，中德两国政府应建立稳固的合作关系，就重大国际问题加强磋商，并进一步加强贸易和技术交流。
在即将访问欧洲之前，温家宝接受了《世界报》出版商的采访。
温家宝计划从 2004 年 5 月 2 日起访问包括德国在内的 5 个欧洲国家。
温家宝说，中国人民熟悉德国，特别是因为马克思对中国革命和经济建设的深远影响。
温家宝说，许多世界知名的思想家、作家、哲学家和艺术家都是德国人。
温家宝说，德国古典哲学的先驱戈特弗里德-莱布尼茨称中国的儒家思想影响了 18 世纪德国的启蒙运动。
温家宝表示，他访问德国的目的是推进经贸和技术交流。
中德两国政府有望进一步加强这方面的合作。
温家宝谈到了他在 1988 年访问北欧国家期间对法兰克福的短暂访问，并表示中德之间的友谊是真诚、积极和富有成果的。
温家宝承诺为中德关系制定发展目标，并指出互信是双边关系的基础。
温家宝指出，中德贸易额已达 418 亿美元，占中欧贸易总额的三分之一。
温家宝表示，预计到 2010 年，中德和中欧贸易将翻一番。
温家宝表示，中德两国政府计划在高科技研发和中小企业方面开展密切合作。
温家宝指出，建立解决两国贸易争端的渠道非常重要，中德应解决彼此的关切。
中国认为德国是欧洲最重要的贸易伙伴。
温家宝举例说，在 7000 家进行国际投资的中国企业中，有 600 家在德国。
温家宝表示，中国政府将在贷款、保险、外汇、金融和投资等方面支持在德国投资的企业。
中国在德国的投资远远低于德国在中国的投资，因为中国最近才开始这方面的投资。
温家宝表示，德国在华投资项目已超过 3500 个，投资总额接近 100 亿美元。
一些德国公司，如大众汽车、西门子和戴姆勒-克莱斯勒，以高质量和高效率而闻名。
温家宝表示，中国企业可以通过与德国伙伴的合作取得进步，学习现代管理。
温家宝表示，德国是中国在技术转让方面最密切的欧洲合作伙伴。
温家宝表示，中国将中欧关系视为中国外交战略的重要组成部分，中欧于 2003 年建立了全面战略伙伴关系。
温家宝表示，他对欧盟尽快解除对华武器禁运并给予中国市场经济地位感到乐观。
温家宝指出，武器禁运是冷战的过时产物。
温家宝表示，中方对伊拉克当前局势深表关切，对伊拉克人民表示同情。
温家宝表示，中欧在伊拉克重建问题上立场相似。
温家宝指出，联合国应在伊拉克重建进程中发挥主导作用，每个国家都应参与其中。
温家宝表示，中国愿意参与伊拉克的重建进程。
温家宝指出，赢得战争容易，赢得和平难得多。
温家宝表示，他对巴勒斯坦和以色列之间日益紧张的关系深感忧虑，中国政府希望通过政治谈判解决两国之间的争端，使两国能够和平地分享土地。
关于巴勒斯坦和以色列的局势，Wen 说联合国的相关决议必须得到执行。
温家宝表示，中国政府支持中东和平计划，坚决反对暴力报复。
当被问及如何调控中国快速增长的经济以及如何实现平衡增长时，温家宝表示，中国经济总体上非常健康，增长较快，企业利润增加，农业生产改善，对外贸易额扩大，财政收入和个人收入快速增长。
为了限制过多的固定资产建设造成资本品价格上涨和煤电油运供应紧张，中国政府将加大宏观经济调控力度，采取一切必要的行政手段。
温家宝表示，中国政府将控制贷款和土地供应，并将推进针对当前经济问题的结构性和系统性原因的改革。
关于社会平衡问题，温家宝表示，中国新一届领导班子已开始解决城乡发展和不同地区之间的协调问题，并注重平衡经济增长与社会进步、国内建设与对外工程、发展与尊重自然之间的关系。
当被问及对德国联邦总理施罗德承诺支持从哈瑙向中国出售核燃料一事有何评论时，文在寅表示，中德两国在这一领域的合作完全是为了平等互利地和平利用核能。
2004-09-22
中国 (CN)；吉尔吉斯斯坦 (KG)
国际；政府；犯罪；异议；恐怖主义
中国和吉尔吉斯斯坦承诺共同努力打击恐怖主义及其他对地区和全球安全的威胁。
中国和吉尔吉斯斯坦在联合公报中一致认为，恐怖主义、分裂主义和极端主义仍对地区安全与稳定构成重大威胁。
公报由到访的中国总理温家宝和吉尔吉斯斯坦总理尼古拉-塔纳耶夫于 4 月 22 日签署。
公报说，中吉两国将根据《打击恐怖主义、分裂主义和极端主义上海公约》和《中国-吉尔吉斯斯坦打击恐怖主义、分裂主义和极端主义合作协议》，加强有关部门间的协调与合作。
公报还表示，中吉两国将继续在上海合作组织框架内采取有力措施，共同打击一切形式的恐怖主义，维护中吉两国乃至整个地区的和平与安宁。
中吉双方一致认为，打击 "东突 "恐怖势力是国际反恐斗争的重要组成部分。
所谓的 "东突厥斯坦 "恐怖组织由一些具有分裂思想的恐怖小组组成。
公报说，中吉双方同意在联合国和其他国际组织框架内，就共同关心的问题推进磋商与合作。
中国和吉尔吉斯斯坦在公报中表示，应在《联合国宪章》和国际法准则和原则的基础上建立和平、稳定和公正合理的世界政治经济秩序。
中吉双方还一致认为，国际争端应以和平方式解决，联合国应在维护世界和平与安全方面发挥主导作用，并应努力实现发展方式的多样化。
中吉两国在公报中还一致认为，上海合作组织的宗旨和原则符合现实和发展趋势，上合组织的活动有利于地区和平与稳定。
公报说，中吉两国愿与上海合作组织其他成员国共同努力，采取有效措施打击恐怖主义、分裂主义、极端主义、贩毒、非法移民和跨境犯罪。
公报说，中吉两国也愿扩大与上合组织其他成员国在经济等领域的合作，促进上合组织与其他国家和国际组织的关系，加强上合组织在维护地区和世界和平与发展中的作用。
2004-10-09
越南（VN）；德国（DE）
国际、政府、技术、政治、经济、货币、领导者
德国总理格哈德-施罗德（Gerhard Schroeder）在河内第五届亚欧会议峰会后与越南政府领导人举行了会晤。
德国和越南官员签署了 5 份金融、技术和商业合作文件，总金额超过 2.6 亿美元。
2004 年 10 月 10 日的媒体报道称，越南和德国官员已承诺在投资、贸易和技术等领 域进一步发展越南和德国的关系，并在联合国内相互支持。
德国总理格哈德-施罗德出席了 2004 年 10 月 8 日和 9 日在河内举行的第五届亚欧会议首脑会议。
越南领导人在 2004 年 10 月 9 日分别与施罗德举行的会谈和会晤中表示，越南政府支持德国政府争取联合国安理会常任理事国席位，并希望加强越南与德国的关系。
越南总理潘文凯表示，施罗德的访问对越德关系和两大洲之间更紧密的合作具有重要意义。
越南和德国官员签署了 5 份金融、技术和商业合作文件，总金额超过 2.6 亿美元。
这些文件涉及 2003-2005 年期间两个阶段的金融合作，以及为越南铁路公司购买 16 辆机车和为当地一家水泥厂购买设备。
越南国家主席陈德良在会见施罗德时表示，越南政府希望从德国获得更多的技术转让和经验，越南正在工业化进程中发展。
施罗德表示，德国官员非常重视越南，试图加强双边关系。
德国政府支持越南政府竞选 2008-2009 年联合国安理会非常任理事国，并鼓励德 国中小型企业与越南开展业务。
1990-2003 年期间，德国政府向越南政府提供了价值超过 4.8 亿美元的官方发展援助， 主要用于减贫、农业发展、医疗保健和经济改革。
2003 年越德贸易额增长了 7.7%，达到 14 亿美元，其中 8.154 亿美元来自越南出口。
2004-12-19
香港 (HK)；中国 (CN)
技术；国际
香港的大学与中国内地的大学、企业和政府部门合作，协调培训计划和研究中心，促进高科技研究、商业化和技术转让。
2004 年，香港高等院校为改善香港与中国大陆在高科技研发方面的关系做出了积极贡 献。
香港的大学与中国内地的高等教育、企业和政府部门合作，指导培训计划和研究中心，促进研究成果商品化和技术转让。
2004 年 6 月，香港理工大学（理大）加入中国深圳虚拟大学园的国家大学科技园，成为香港首家在中国内地设立研究中心和培训设施的高等院校。
理大校長潘宗光表示，香港的公營和私營機構正加強與中國內地在各個領域的聯繫。
潘基文表示，香港与中国内地的合作将有助于大学更有效地促进内地的技术转让和人力资源开发，为香港和中国内地创造积极的成果。
香港城市大学（城大）与安徽省中国科学技术大学（中科大）于6月签署协议，在宿州共建高水平联合研究中心。
中国科学技术大学是中国科学院（CAS）创办的一所大学。
该协议以互惠互利的合作原则为基础，两所大学在共同开展研究项目、指导和教授研究 生以及管理专业培训机会方面优势互补。
除了与教育机构合作外，香港的大学还参加了中国内地的大型高科技交流项目，以加强内地与香港在该学科领域的交流。
香港科技大学在 2004 年 10 月于深圳举行的第六届中国国际高新技术成果交易会（CHTF）上展示了其最新的研发成果。
科大展示了 30 多项新技术和新产品，涵盖纳米技术、多媒体、物流和无 线射频识别（RFID）技术、先进制造和生物技术等广泛领域。
科大还与内地一家著名制造商合作，开发以纳米材料为基础的高容量锂电池。
此次合作是科大成功达成的一系列技术转让协议中最新的一项。
科大校长朱经武表示
科大正在增加拨款，以研究珠江三角洲工业所需的新技术。
大学将继续利用其与国际研究机构和跨国公司的广泛关系，加强先进技术的开发，以便在中国立即得到实际应用。
我今年 24 岁，是一个 2 岁半孩子的母亲。
我和儿子的父亲从八月起就分手了。
我想开始和其他人约会，但我儿子的父亲说，如果我开始约会，他就和他儿子断绝关系。
他的占有欲和控制欲很强，但他没有权利这样做，因为我们并没有在一起。
他现在生活中发生了太多事情，他认为我们可以合作，而我已经告诉他好几次我不爱他，他也不爱我。
我希望他能陪在儿子身边，而不需要我。
但他没有亲人，他的家人和他相处得不好，也有自己的问题。
我不想再痛苦了，他在我身边的时间越长，我就会越痛苦。
我不希望他不在儿子身边，因为他是个好父亲，至少他在努力。
我相信每个孩子都需要父母双方，无论他们是否在一起。
但他认为，如果他得不到我，就没人能得到我。
我该如何继续生活？
你的前夫在用你的儿子威胁你......坏，坏，坏。
你不能屈服于它，否则它只会升级。
你有权过自己的生活，过自己的幸福，所以不要屈服于他的威胁。
如果他真的爱他的儿子，无论如何他都会去看他，但这只是像他这样的人使用的一种典型的控制方法。
还有人说，"如果你离开我，我就自杀"......明白吗？
日期
结识形形色色的人
做你想做的。
如果代价是他自愿退出你们的生活，那么没有他，你们可能会过得更好。
我同意 - 还有一件事，你们是否约会与他无关。
我不会告诉他的
不是因为他的威胁，而是因为你的私生活与他无关。
你能记录下他的威胁吗？
你真的需要。
不要再接他的电话，让他留下语音信箱。
让他给你发邮件或短信。
保留这些记录。
找个律师，然后离婚。
如果您负担不起，可以尝试法律援助。
告诉你的前夫，所有的沟通都需要通过律师。
公交车司机要准确的零钱，收银员要准确的零钱，送餐的人要准确的零钱......
难道他们不知道，你从银行拿不到成堆的零钱、
总得有人做记录吧？
人们越来越懒惰。
我喜欢尽可能靠近，因为我不想整天都在喊警察
拿着20英镑的纸币坐公交车，他们只会让你上车，因为他们懒得要命
用大量硬币支付某些金额是违法的，比如您只能用 1 便士支付 30 便士。
你好，我是九月份开始上大学的，和大多数人一样，我显然没有马上适应大学生活。
不过，我知道我需要一些时间来适应，因为我一直都很内向、害羞、特别焦虑，诸如此类。
我来到这里的第一个晚上，我和所有舍友都出去了，这是我做过的最艰难的事情。
清醒地独自走进 SU 酒吧。
不管怎么说，更重要的是，事实是这样的：
- 上大学五个多月以来，我并不喜欢大学生活；我对课程感到失望，不喜欢设置的项目，也不喜欢课程的讲授方式。
大学的说法比看起来要好得多。
- 第一学期的开头我过得很糟糕；学生资助迟迟没有到位，让我压力倍增，我非常担心自己的工作无法取得进展，总之，一切都堆积如山。
- 学校给我安排了一位心理咨询师；我和她见了大约 5-6 周面（整段治疗），老实说，效果并不好；因为我从来没有对她敞开过心扉。
只是半信半疑。
- 现在，我的工作量已经到了我的脖子，我有重要的截止日期要赶，我很沮丧，焦虑导致我总是感觉很痛苦。
我不再请心理咨询师，因为每次只能请那么几次，我怀疑这次会不会有什么帮助，如果还没有的话。
- 我缺乏动力，与任何讲师相处都不融洽，感觉自己想屈服，但又不忍心，因为我最终会从事一份没有前途的工作，而我渴望 "成为一个人"。
- 我宁可死，也不愿意不接受教育，过自己想过的生活（从大学辍学会让情况更糟）。
- 我今年 21 岁（今年满 22 岁），没有多少时间了，必须做点什么。
我上大学时挂过一次科，为了能上大学，我又上了另一门课。
谁能给我一些建议？
也许你可以去看医生，看看是否有办法延长你的最后期限，以减轻一点压力？
给你的导师发一封类似于这篇帖子的邮件（别担心，他们以前都见过这些情况，有些录取情况还更让人不舒服--我知道，因为我以前在大学行政部工作过），他们会考虑减轻处罚的情况。
将工作分成易于管理的小块。
每次集中精力做一件事（当然是先做最紧急的任务）。
不要把自己封闭起来，从一开始就尝试新事物，这一点做得很好，继续努力！
我建议你也去看看医生。
如果你一直都很焦虑，找人倾诉或许会让你受益匪浅（我的朋友在国家医疗服务系统接受了焦虑症治疗，所以这很正常）。
如果你诚实的话，我相信你的大学会允许的。
要保持坚强，继续生活下去，越来越难。
我妈妈要离婚了--她和我继父在一起时过得很糟糕，新获得的自由让她走了弯路。
她患有癫痫和躁狂抑郁症，有严重的愤怒问题。
她一直对我很凶
当我在家时，我无法忍受她的爆发和讨厌的仇恨言论。
我今年 18 岁，是一所高压私立学校的全日制六年级学生（拿着 95% 的助学金），我已经到了崩溃的边缘。
我在家里没法工作，因为她对我大喊大叫。
于是我的老师就对我发火了。
上一秒她还很可爱，就像我妈妈回来了一样，可下一秒，她就变成了最可恶的人。
我无法通过 A2 考试，我已经接受了失败，这一年的生活将使我成为一个失败者。
也许我还能重新振作起来，谁知道呢。我已经拿到了最棒的大学录取通知书，但我甚至都不能接受它们--我的成绩永远也上不去。
我希望能把她从我的生活中抹去--没有她，一切都会好得多。
不过，我觉得自己太自私了。
但我的生活肯定不会是这样的吧？
应该会好得多。B
ut 我觉得我似乎无法控制这种走下坡路的趋势。
我不知道该怎么办。
感谢您的阅读。
发泄一下也不错。
你不能因此把她关起来。
她有精神病史或诊断结果吗？
你不确定自己是否能取得好成绩，所以如果可以，请接受录取。
生活中，****。
如果不是你家人，那就是外人。
在来大学之前的漫长 8 年里，我一直在忍受父亲的辱骂，老实说，我来这里的唯一原因就是这是唯一的出路。
如果你真的想离开，就努力工作。
如果她不能始终如一地给你支持，听起来你真的需要其他地方的支持。
您可以拨打儿童热线或类似的电话？
你可以在周六去图书馆学习 8 个小时。
你们可以去朋友家，组成一个学习小组吗？
你想把她关起来，因为她是个讨厌鬼，你把所有的问题都归咎于她？
我知道你的感受。
我妈妈也是从地狱里被吐出来的。
我强烈建议你吸烟
哦，成熟点吧，TSR，别再否定了，这只是个玩笑！！！
我觉得在过去的一两年里，我变得更软弱了，在某种程度上，为了在大学里交到一些朋友，我的个性也变得迟钝了。
但对人过于友善，导致他们认为他们可以对我说什么或做什么......
他们完全不尊重人。
例如，我跟大学同学打招呼，他们会不理我，但 30 分钟后，他们会决定要我帮忙做一些工作......我就会给他们帮忙。
这给我的生活带来了很多愤怒和困扰，并开始影响我在大学里的注意力。
有没有人有处理这类事情的经验，或者如何重新赢得尊重？
说不就行了。
如果你不太习惯，可以循序渐进。
你可以先说 "不，对不起，我很忙"。
当然，也不要太夸张，以免走向完全相反的方向。
如果你心里想的是 "不"，那就说出来。
当他们开始意识到你不会为他们委曲求全时，他们就会开始更加尊重你。
这种态度真的很糟糕，如果你是好人，当然会受到尊重，但不能让他们对你为所欲为，那不是好人，而是傻瓜。
我不知道是否有人会读到这封信，但我只是感到绝望，觉得有必要告诉别人。
今年九月，我离开家，开始上大学。我对这样做感到非常焦虑，但直到来到这里才开始思考这个问题！现在我已经在这里待了两个多星期了，我对这一切感到非常不知所措，觉得自己不聪明，在社交方面也很笨拙。
自从升入中学以来，我的大部分时间都在情感上挣扎，尽管我在 9 岁左右失去了父亲，但我总是习惯于将自己的情感归咎于此。从 2009 年 12 月到今年 3 月左右的 15 个月里，我接受过两次心理咨询。
目前，我觉得生活中的问题多得让人难以招架，让我对自己一直以来的自卑心理产生了越来越多的怀疑。我无法集中精力工作，经常发现自己在社交场合变得沉默寡言，对任何事情都怀疑自己。
我的咨询师都没有诊断出我患有抑郁症，他们都认为我没有患上抑郁症，但这让我非常担心，因为抑郁症是我父亲自杀身亡的原因。
我以前也曾试图解决自己的问题，我发现运动和冥想特别有用，我还尝试过自助书籍和磁带之类的东西。但我的总体感觉是，'这就是我的人生吗？我唯一的生存机会，我唯一的年轻机会，我在浪费它！'。'这些感觉一直在击打着我。
我根本不知道该做什么，当我想到要做的事情时，却从来没有去做。朋友们常说我懒惰，很多时候我也不能苟同。我觉得任何人能帮上忙的事，大家都试过了，而我却一次又一次地失败。
对不起，有人读了我这篇杂乱无章的文章，我觉得自己有点像自寻烦恼的抱怨者，但我确实感到绝望。
当人们身处新环境，感受到与陌生人交往和适应新角色（如大学生）的压力时，对自己的原有感觉会变得更加强烈，这种情况并不少见。
我不是医疗专业人士，我只能从个人经验出发，因此我强烈建议您就您对抑郁症的感受和担忧咨询合格的医疗专业人士。
大多数人刚到大学时都会感到不懂事和尴尬，你绝对不是一个人。但我真的建议你去学校的心理咨询机构预约咨询。有没有人告诉你你有抑郁症并不重要，重要的是你现在遇到了一些问题，需要一些支持--标签并不重要，重要的是你的经历。冥想和运动真的很有帮助，所以一定要试着去做。但是，是的，你必须寻求帮助和参与生活，才能有所收获--但不要因为目前没有动力做任何事情而自暴自弃，很多人都会有这种感觉，希望随着你开始感觉好起来，这种感觉也会过去。不善待自己只会让你感觉更糟--善待自己，寻求帮助。
祝你好运
我想有更多的人和你有同样的感受，但却通过朋友来麻醉自己。虽然这可能并不是一种 "解决方案"，但在抑郁时和朋友在一起肯定比一个人抑郁要好。无论如何，如果你想聊聊天，请随时发邮件给我
如果我是你，我会把重点放在偶像身上。你所向往的人（不是想成为他们，而是你所崇拜和尊敬的人），例如，出身不好，但最终获得成功、拥有幸福家庭和婚姻的人等等。
专注于你想要实现的人生目标，你还没有说明你在学习什么，或者说为什么....，是因为你想要这段经历吗？因为你妈妈想让你去？因为你想从事的职业需要一个学位？
无论如何，你都要总结自己为什么要去那里，并尽自己最大的努力取得最好的成绩，因为一旦你拿到学位，你就可以说 "嘿，我没有失败，我付出了艰辛的努力，我通过了"。
X
希望对您有所帮助
我几乎没有自闭症（没有被诊断出有障碍，但我认为医生误诊了），但我几乎一直用脚趾走路。
我觉得这样更舒服。
是什么让他们认定 "趾行 "是自闭症的征兆，因为它看起来如此随意，而且并不总是具有指示性？
我可能有自闭症的症状，但谁没有一两个呢？
你们知道我的意思。
用脚趾走路可能是自闭症的症状之一。
头痛可能是脑肿瘤的症状之一。
经常感到疲倦可能是白血病的症状之一。
症状并不总是适用的，但如果在很多情况下都出现了症状（在这种情况下显然必须出现症状），就值得注意，因为否则什么都不会被诊断出来。
我曾经用脚趾走路，但那是因为我的脚趾天生就很奇怪，蜷缩在下面，两年前不得不通过手术矫正。
我哥哥有自闭症，但我也没发现他有这种情况，不过自闭症的范围很广，我自己可能有轻微的阿斯伯格症，因为我在沟通方面有问题，不懂社交反应/肢体语言。
但是，我并没有得到正确的诊断，即使有一些症状，也不一定意味着你得了某种疾病。
多年来，我一直被告知不要用脚尖走路，现在我已经不那么用脚尖走路了。
我有语言障碍。
所以，也许你有语言障碍或肌腱短小。
跳舞蹈/体操/芭蕾舞等的人都会这样做，所以我现在觉得这样做更舒服 =P
我不会对这样的随机 "症状 "做太多解读
你好，我是一个 12 岁的女孩（再过两天就 13 岁了），沉迷于自我伤害。
我从七岁开始，就用剪刀不厌其烦地剪断每一根手指，从那天起，我就再也没有停止过、
情况越来越糟，我的腿上有一道疤痕，那是我以前男友的名义在马厩里割的，因为除非流血，否则我不会停止割伤、
我的手臂上有七条裂缝、
伤口愈合后，我又用从学校抢来的钉书针和剃须刀割伤了自己。
当我找不到任何可以割的东西时，我就会服用大约 5 片扑热息痛和其他药物，并把它们和更大杯的伏特加一起服用。
写这篇文章的时候，我真的很想划伤自己的胳膊或烧伤自己、
我上瘾了，每当伤口愈合，我就会再割一次
它每天都在想它、
我才 12 岁，我已经厌倦了我的生活。
原因是：我 7 岁时，爸爸离开了我，他不想再了解我了、
他只关心他的小女儿和妻子，他的新生活，在那里我不被需要。
我最好的朋友在我 10 岁时去世了
我曾和一个 16 岁的男孩谈过恋爱，但因为发生的事情和年龄差距，我被禁止和他说话。
此外，我妈妈患有双极性抑郁症，而我患有抑郁症。
我不想停下来、
我不在乎我对自己做了什么，我想一次又一次地做来证明我自己，我恨我自己。
但是，我最好的朋友，我爱他，爱得深沉，他对我来说就是整个世界，如果我做什么，他都会支持我、
我没告诉他，但他发现了、
我不想伤害他，我不想让他伤害自己
我该怎么办
感谢您的阅读
你在服用任何药物或接受任何治疗吗？
您可以向校医或全科医生咨询，告诉他们发生了什么事。
也许学校里有一位你信任的老师可以告诉你。
如果你告诉别人，他们就能帮助你、
如果你把它憋在心里，它很可能只会变得更糟。
相信我，与其让问题变得更糟，不如尽早解决。
请不要这样做、
我今年 17 岁，去年开始自我伤害，主要是割手臂，但最近几个月已经戒掉了、
这很难，但你能做到。
我感觉快乐多了，但看到这些伤疤，我又痛苦地想起了自己当时的感受，想起了自己会对自己做出这样的事情是多么强烈！
我在写诗和写日记中找到了救赎、
自我伤害会上瘾，但你可以克服它、
记住，你的自我伤害并不能定义你是谁。
你可以战胜它。
所以我觉得自己得了一种强迫症，因为在过去的一年里，我发现每次出门，尤其是去大学，我总是要检查自己的物品，确保没有丢失或落下任何东西。
我经常不得不一次检查两次，然后过了 30 秒，不知为什么，我又忍不住要再检查一次！
为什么会这样？
我是疯了还是怎么了？
这种情况最常发生在我拿着很多东西的时候，但这种情况很少，即使是每天，我也要检查很多次。这是不是强迫症？
我该怎么办？
如果不检查，我就会非常非常焦虑，这种焦虑在 15-30 分钟后就会消失，但焦虑常常让我等不了那么久。
我觉得如果我丢了钱包或手机，那我就完蛋了，我是这么觉得的。
我只希望出门在外，不用每隔两分钟就担心自己是否落下或丢了什么东西。
我真的不知道该怎么办，也害怕去看全科医生。
他们可能从未听说过这种强迫症，我不知道该怎么办。
你们有类似的 "仪式 "吗？
人们会认为我疯了，但要让自己摆脱困境却非常奇怪。
您能给我什么建议？
我在去大学的路上经常这样做--我列了一张清单，上面写着我知道自己带了哪些东西，并在公交车上强迫性地检查。
我现在有更严重的焦虑症，我认为这只是一个警示信号，所以趁现在还比较新鲜，试着让自己戒掉这个习惯--一定要去看医生，但也要告诉自己不要一直检查这些东西（我知道说起来容易做起来难）。
医生们见过更糟糕的病例，所以不用担心！
我今天在心理学课上讲了强迫症：P
要想摆脱这种强迫症，一个办法就是避免这种强迫行为，所以不要去看自己是否丢了东西，就把它放着（：
尽管你的焦虑水平会在一段时间内上升，但它们会逐渐下降，所以希望随着时间的推移，你的强迫症会消失（：
对我来说，这听起来像是你过于焦虑，而不是真的有严重的强迫症。
我有强迫症，每晚都要起床 20 次，检查家里的锁是否都按照特定的方式锁好。
有时，虽然我知道它们被锁住了，但我还是确信它们没有被锁住。
我认为，当这种痴迷开始真正干扰你的日常生活时，这就成了一个真正的问题。
不过你肯定没疯，别担心，我相信你的全科医生会理解你的问题的。
我去接受治疗（也是出于其他原因），他们鼓励我选择一个检查次数（显然少于 20 次），并坚持下去，这样就能减少检查次数。
我想这是在教我，即使检查 5 次或 20 次，我也 "没问题"。
到目前为止，我已经好多了，我认为任何人都有希望得到改善。
通常我对事情都很冷静，喜欢顺其自然，不会太担心。
然而，在过去的一两个月里，我发现自己对一些事情变得非常焦虑，我说的不是单纯的突然紧张感。
我开始对各种事情感到非理性的恐慌，而在此之前，这些事情并不会让我太担心，甚至不会让我想到会有什么事情在我脑海中敲响警钟。
我不知道是生活方式的改变（从无忧无虑的学生变成失业的毕业生）导致了这种情况，还是其他问题的征兆，但这开始让我感到困扰，因为它影响了我的自信和快乐。
我和包括我父母在内的一些人谈过这个问题，但他们的想法都一样：我只是经历了一个偶然的阶段，我应该在明确这是一个严重的问题之前暂不采取行动。
所以我想知道最好的办法是什么？
向医生咨询一下，看看抗焦虑药是否能缓解症状？
看看我能不能和辅导员谈谈？
或者，我应该听从身边亲近的人的建议，在焦虑症成为问题之前保持关注？
首先，我不会去关注你的焦虑，因为那会让你更紧张，更容易变得更恐慌（死亡循环）。
我想做的是，一旦你开始对任何事情感到有点恐慌，就把注意力集中在一些能让你微笑或感觉更快乐的事情上。
或者，如果你做不到这一点--当你开始感到恐慌时，让你的朋友逗你笑（这对我很有效，因为我经常恐慌发作。
这种情况开始在我身上发生，我开始为一些小事而焦虑，虽然听起来没有你那么严重。
我发现向别人倾诉让你焦虑的事情会有所帮助。
也许不是无病呻吟，但我发现，向妈妈提起我担心的事情，看到她对情况做出平静的反应（就像我应该做出的反应一样），我的心情就会好很多，因为我知道这不是什么大事，我不需要为此焦虑。
不过，如果情况恶化，那就去看医生吧。
我有一个朋友患有严重的焦虑症，这让她无法出门做事，因为她非常担心会出什么差错。
医生给她开了药，让她好了很多。
新华社北京 9 月 1 日电 记者杨国俊报道
今天，中央军委副主席刘华清在钓鱼台国宾馆会见泰国副总理兼内政部长差瓦立-勇卡育时表示，中国高度重视发展与泰国政府、人民和军队的友谊，特别是两国之间的经贸合作。
刘华清说，中泰两国人民有着传统友谊，两国关系也非常友好。
他说，差瓦立副总理的此次访问以及中泰两国其他高层领导的互访有利于促进两国关系的进一步发展和各领域的高效合作。
查瓦利特说，他非常高兴见到刘副主席。
他说，近年来，中国经济发展速度加快，泰国政府和人民感到非常高兴。
他说，他同意刘华清的意见，即泰中两国应进一步发展各种形式的经贸合作。
( 结束 )
新华社，北京，9 月 1 日
外交部发言人沈国放在今天下午举行的新闻发布会上宣布，应国家主席江泽民邀请，匈牙利共和国总统根茨-艾尔帕德将于9月14日至17日对中国进行国事访问。
他还宣布，应国务院总理彭丽的邀请，加蓬共和国总理卡西米埃-奥耶-穆巴将于 9 月 6 日至 11 日对中国进行正式友好访问。
应国务院总理彭丽邀请，坦桑尼亚联合共和国总理兼第一副总统约翰-马尔塞拉将于 9 月 9 日至 13 日对中国进行正式访问。
( 结束 )
新华社比什凯克 4 月 23 日电 记者鞠梦君、胡晓光报道
中国和吉尔吉斯有关各方今天在此签署了六项文件。
国务院总理彭丽和吉尔吉斯共和国总统阿卡耶夫出席了签字仪式。
这六份文件是：关于中国向吉尔吉斯政府提供贷款的协议、关于成立中吉尔吉斯政府经济贸易联合委员会的协议、关于中国向吉尔吉斯赠送物资的换文、关于中吉尔吉斯两国文化合作的协议、关于两国交换领事条约的批准书、关于中国贸易促进委员会与吉尔吉斯工商会合作的协议。
签字仪式后，吉尔吉斯共和国总统阿卡耶夫和总理彭丽分别回答了记者的提问。
阿卡耶夫高度赞扬与李鹏会谈的成果
他表示，彭丽总理的此次访问将促进中亚地区的和平、安全与稳定。
他认为，最近签署的文件对于加强两国之间的睦邻关系和友好合作非常重要。
彭丽总理说，这次访问增进了双方的友谊和了解，为中吉两国进一步合作奠定了良好基础。
他希望中亚地区稳定发展，人民生活水平不断提高。
彭丽希望吉尔吉斯新闻媒体转达中国人民对吉尔吉斯人民的问候。
( 结束 )
新华社东京9月1日电 记者余益国
今天下午，参加第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会的日本代表团在东京举行了隆重的宣誓仪式。
主席台上悬挂着一面日本国旗。
运动员、教练员、医生、护士和代表团官员整齐地坐在台下。
典礼现场洋溢着自信和渴望进步的气氛。
日本国厚生省副大臣宗谷贤向代表团发表了 "鼓舞人心的离任致辞"。
苏亚说，远南运动会是举世瞩目的国际性运动会，这次在北京举办的运动会是迄今为止规模最大的一次。
他希望所有运动员都能 "充分展示他们日常培养的实力和技能，作为代表日本的选手，他们应该诚实地与各国运动员进行比赛"。
宗谷强调，日本代表团一定要利用这次参加北京远南运动会的机会，"加深与各国运动员的友谊，扩大国际友好的范围。"
宗谷将日本代表团团旗交到代表团团长、东京残疾人综合体育中心主任班敏扬手中。
记者从这一紧张、有序、热烈、严肃的宣誓仪式中感受到，日本残疾人运动队是一支训练有素、纪律严明、斗志昂扬的队伍。
日本代表团将于 2 日飞往北京。
运动会闭幕式结束后，他们将继续在北京停留两天，与中方有关方面开展互动活动，并参观游览，于13日返回日本。
( 结束 )
今天播出的稿件《蒙古残疾人运动员备战远南运动会》中，第三段末尾的 "体育协会主席拉哈格瓦苏 "应改为 "体育协会主席拉哈格瓦苏伦"。
新华社，8 月 31 日。
新华社首尔8月31日电 作者：记者水福堂
首届 "乐天杯 "中韩围棋对抗赛今天在韩国第二大城市福山开赛。
在第一轮比赛中，中国队以 4 : 3 的比分战胜了实力相对较强的韩国队。
在今天的比赛中，双方各有 7 名棋手参赛。
中国队的聂卫平（九级）、刘小光（九级）、常昊（六级）和曹大元（九级）分别战胜了韩国队的崔贵兵（六级）、张秀英（九级）、徐凤珠（九级）和林轩阁（八级）。
其中，聂卫平、刘小光和常昊都在中盘取得了胜利。
大元曹以七亩半的优势取得了胜利。
韩国队的曹薰铉（九级）、李昌镐（七级）和刘昌赫（六级）分别战胜了中国队的刘晶（五级）、马晓春（九级）和王建宏（七级）。
其中，曹薰铉在中盘取得了胜利。
李昌镐和刘长和分别以六亩半和七亩半的优势取得胜利。
在接受记者电话采访时，中国代表团团长王汝南介绍说，总体而言，韩国队的实力要强于中国队。
不过，中国队今天的表现更好，因此取得了胜利。
我们的年轻选手常昊今天的表现尤为突出，他在中盘击败了韩国队的徐凤珠。
徐凤珠曾多次在国际比赛中夺冠。
在此之前，他曾在与中国围棋棋手的九盘对局中取得全胜。
中韩两国围棋队将于 9 月 1 日转战首尔，并于 2 日在乐天酒店举行第二场比赛。
根据双方讨论商定的规则，如果两队以 7 : 7 战平，则最终结果将由中国队的聂卫平与韩国队的曹薰铉之间的比赛结果决定。
本次比赛的奖金为 100,000 美元，获胜的团队将获得 70,000 美元，而失败的团队将获得 30,000 美元。
( 结束 )
新华社罗马 9 月 1 日电 记者杨爱国、黄昌瑞报道
今天上午，第七届世界游泳锦标赛 1 米跳板预赛在这里举行。
中国选手魏岚和陈胜均获得半决赛资格。
在预赛中，今年 26 岁、来自广东的魏兰凭借出色的技术，以总分 355.35 分占据领先位置。
来自湖北的陈晟今年 19 岁，总分 342.60 分，暂列第六位。
暂居第二的选手是德国选手鲍立佐，他的总分是 355.02 分，略低于魏兰。
暂居第三位的津巴布韦选手 Si Aiwan 的总分是 354.39 分。
赛后，中国跳水队总教练对本社记者说："盛晨今天有点紧张。"
他还说："我们的运动员不太习惯在强烈的阳光下进行比赛。"
在家里，他们主要进行室内训练。
看来我们还需要进行更多的户外训练 ."
他认为，我国有更多的新选手参加了这次比赛。
他们仍然缺乏参加国际比赛的经验。
女子 10 米跳台预赛将于今天下午举行。
在世锦赛和奥运会上为我国夺冠的付明霞和在世界杯上夺冠的河北选手迟斌将参加比赛。
( 结束 )
新华社罗马 9 月 1 日电 记者黄昌瑞、杨爱国报道
在今天举行的第七届世界游泳锦标赛 10 米跳台预赛前 6 轮比赛中，中国跳水队女选手伏明霞和迟斌的表现非常理想，有望进入初赛。
截至记者发稿时，在前 6 轮比赛中，付明霞和迟斌分别以 339.12 分和 290.19 分的总成绩暂列第一和第三位。
如果不发生意外，他们进入初赛的希望已经在望。
排在第二位的是美国选手理查德。
她的成绩是 303.00 分 .
在今天上午进行的男子 1 米跳台预赛中，我们的选手蓝炜和陈胜已经获得了预赛资格。
今天女子水球预赛的结果是：匈牙利队以 13 : 7 的比分战胜加拿大队，法国队以 10 : 9 的比分战胜巴西队，澳大利亚队以 10 : 8 的比分战胜德国队，俄罗斯队以 7 : 6 的比分战胜荷兰队，美国队以 10 : 5 的比分战胜哈萨克斯坦队，意大利队以 12 : 2 的比分战胜新西兰队。
共有 12 支队伍参加比赛。
( 结束 )
坚决支持主题发起人！我赋诗以答：
誓死保卫钓鱼岛及其附属岛屿
舰队碰撞渔船。日本小恶鬼制造麻烦和动乱。贼心不死，嚣张跋扈，又现狼狈相
再也不要回到那个时候，我们签订条约时的屈辱模样。中国要强大，剑要锋利，刀要闪亮，让我们埋葬来犯之敌！
2010 年 9 月 11 日
我同意主题发起人的分析，坚决撞上去。如果战争真的来临，我愿做花木兰，保家卫国，扬我中华之威风，誓死捍卫民族尊严。
我很希望自己能生在毛泽东那个激情澎湃的年代，长征路上，抛头颅，洒热血，彻底消灭一切对不起中国的敌人，扬我龙威！
我们还要容忍日本多久？
我的同胞们
大家好！我们都知道 "九一八 "事变，但现在日本又在预谋另一个海上 "九一八"，另一个 "海上卢沟桥"。
日本竟然不顾全世界的强烈谴责，公然侵略我国的神圣领土 "钓鱼岛"。
众所周知，"钓鱼岛 "一直属于中国，但由于历史原因，原本属于我们的东西却成为了争议的焦点。
同胞们，我们的就是我们的，还需要什么谈判！因此，日本更进一步--想要制造占领的事实。我们能允许这样做吗？不能--绝对不能！
同胞们，日本的军国主义给亚洲人民带来了严重的灾难。
尤其是中国，遭受日本蹂躏长达几十年之久。
在东北，日军731部队残忍地对中国、朝鲜等国活人进行人体实验，手段极其残忍；南京大屠杀为古都增添了一层永不褪色的血色；衡阳、长沙大血战，千余公里内尸骨累累，杀戮殆尽......
同胞们，日本在中国犯下的滔天罪行，罄竹难书，不胜枚举。
就好像那一千万失去生命的亡灵在太平洋上空徘徊，难以安息。
所有经历过那个时代的人一定记忆犹新，即使是我们年轻一代，每当翻开这一页历史，读到这里，也会热泪盈眶，热血沸腾！
现在，日本居然想推翻对其侵略历史的判决--同胞们，亚洲的中国同胞们，醒醒吧！
虽然回首百年耻辱令人痛心，但我们必须去面对；虽然历史问题尚未解决，但让我们去创造历史、选择历史！
既然有责任，我们就不怕。领土虽小，却关乎尊严；无论风云如何变幻，国家利益和民族团结是荣誉的保障；纵然伤痕累累，也不能让故土分离！
同胞们，对于中华民族来说，二十一世纪的到来，意味着内忧外患，我们将面临许多挑战。
台湾问题、西藏问题、南海问题、周边环境以及对中国具有侵略性的外国势力--我们该何去何从？
同胞们，怎么办？请看一看世界地图，那个月牙形的包围圈正在压制着我们的呼吸，扼杀着我们的发展，觊觎着我们的国土。
我们不想树敌，但从不害怕树敌；我们不想战争，但从不害怕战争。
我们必须紧急部署武器，加强陆地、海上和空中的所有军事力量。
几千年来，中华民族几度兴盛，但从未有过向外扩张的雄心。
己所不欲，勿施于人，我们奉行的是仁义道德的外交安全战略思想。
一个国家的宽容和自由就像一个人的宽容和自由--我们避免伤害他人，但必须坚持不伤害自己。
宽容当然不是恐惧，真诚也不一定是懦弱。
中国免除日本二战战争赔偿是为了和平，是仁慈的和平。
同胞们，人民英雄纪念碑浓缩了中华民族自强不息的历史。
庄严华丽的姿态代表着对和平的神圣期待。
我记忆中的思绪不时激荡--脑海中涌现出许多闪亮的长矛和铠甲战马的英勇、激荡和悲壮场面。
我的思绪翻阅着那些泛黄的历史书页，仿佛看到了几百年前，一代名君康熙皇帝在觐见厅中独自思考如何实现疆域的统一；又仿佛看到了美国前总统林肯在黑暗的大殿中独自徘徊，思考联邦的完整。
"天下虽安，忘战必危！"同胞们，我们要发展，要和平，但绝不能盲目忍让。卖国求荣、丧权辱国的 "义和团协议"，加剧了近代中国的贫穷落后--落后就要挨打。
没有力量，何来和平！
我们必须重视国防教育，在 13 亿人民心中筑起一道长城，必须建立全方位、攻防兼备的国防体系；
最好的防御是进攻--要加强超远程攻击力量，提高全空天、大纵深、远距离作战能力。在不影响国民经济发展的前提下，加大国防工业的投入和建设，加快军事装备的现代化、国际化进程，建立一支高素质、高技术的精锐之师。
战斗的号角即将吹响，人们已经整装待发。
没有人民的支持，我们将一事无成；有了人民的支持，我们将无所不能。
同胞们，现在是我们对他人说 "不 "的时候了。因此，我们必须做到
1.建立保障基金，改善工作环境和机制，将成千上万移民到美国和在世界各地流连忘返的 IT 专业人才招回中国。
2.建立几个核动力航空母舰战斗群。
3.制造 5000 架各种先进的作战飞机。
4.加快研究和部署能突破导弹防御系统、射程超过 10 000 海里的高速洲际弹道导弹。
5.恢复核实验，建立太空军事力量。
6.保留 1000 枚相当于 1000 万吨 TNT 的核弹，必要时在所有中短程导弹上安装核弹头。
7.保留 30 艘战略核潜艇，具备对敌人实施三次毁灭性核打击的能力。
8.放弃不首先使用核武器的承诺。
9.在国家安全受到威胁时，保留先发制人的权利。
同胞们，只有自信自强，才能奋发图强。秦始皇统一中国。郑成功收复台湾。在我们的责任中，我们必须继承前人的远见卓识和坚强意志。
如今，那片远离祖国怀抱的土地在颤抖，在呻吟，在呼唤。同胞们，让我们继承前辈将军未竟的遗愿，奋勇向前！
翻阅历史，我心中的沉重与愤怒都化作了忧国忧民的情怀。我虽出身布衣，一介平民，但为了祖国的繁荣昌盛，为了祖国的再次辉煌，我愿自愿报效祖国，虽死无憾！赤诚爱国心，足以昭告天！
在这里，我用古典诗词的形式创作了一首诗，以表达我内心的渴望。
涂上深红色的嘴唇
保护钓鱼岛
痛失琉球群岛
我们怎能让钓鱼岛落入他国之手？
百年沧桑
烟云追逐飞浪
最小的弟弟还是个稚嫩的少年
带着印章，四处游荡
向国旗望去
挥舞武器，向东进发
让马儿喝太平洋的水
2002 年 6 月 26 日
其他文章我是中国人"、"只有一个中华民族，只有一种中国文化"、"体育过度发展，国家可能衰落"、"'国富民强'还是'官富民穷'？"、"恶心的任志强，闭上你肮脏的嘴"、"可恨的房价！可悲的人民！"、"谷歌，你无权对中国发表不负责任的言论"、"我们还能容忍美国多久"、"日本被炸活该--坚决反对潘基文在广岛献花"、"坚强起来，我的兄弟姐妹们"、"我们需要低级娱乐明星，还是科技创新人才？"、"当代垃圾作家，无耻的李银河，请放过孩子们"
我们为什么不与小日本作战？
中国人还能容忍什么？
它们甚至骑在我们头上
有胆量的中国人还会这么做吗？
我们应该告诉全世界，中国人不能被别人随意欺负......
是时候展示我们的实力了！中国已经平静太久了！
目前，我国公民的生活过于无忧无虑！官员太奢侈。
现在我们已经没有凝聚力了！中国需要发动一场战争！这是给那些跟在美国屁股后面的国家一记响亮的耳光！
让他们知道，美国不是万能的！如果我们赢了，可能会增加中国的影响力！并提高国民的凝聚力！如果我们输了，我们可以清理那些无能的官僚，让那些垃圾滚蛋！让中国有新鲜血液，更新换代。起来吧，中国！
加油，中国，加油
我建议，中国加强对钓鱼岛的警戒，做到天天警戒，保护渔民，保护国家主权；如果日本胆敢武力侵犯我国领土，我们将不计代价，打一场小规模的自卫战争。中国不能输！
生活中我们需要展示，但在别人的怀抱中展示自己才是真正的展示。
我只是路过
整个社会都是如此，更不用说明星了
该死的不性感
这是完全不能接受的
同意，只是廉价的艺人。他们在中国封建社会的名声还是有点道理的。
他们的生活看起来光彩夺目
九个行业的人
生活是艰难的。
震惊
这很正常，娼妓无情，伶人无义，历来如此。
他们要的是钱，不是脸
看看范女士身边的 "眼镜狼"，你就会知道这位女演员别无选择，只能陪他喝酒，否则就会被逼走，甚至被陷害。
SOB
只要有吃的就行：
没有人是容易的。人生就像一场演出，你必须先看看剧本，才能知道如何表演
均为 SB
三百六十行，行行出状元！科举状元的背后，是怎样的努力和拼搏！这是对 "豆粉 "二字的羞辱！
哈哈
过度
现实情况
射杀那些流氓
廉价演员
廉价演员
娱乐圈是个肮脏的圈子，里面的人都是禽兽和人渣
可怜天下父母心，但这又怪谁呢？那些女明星不容易
每个人都在这样做，不这样做怎么能赚钱？
在别人面前，她是一个骄傲的女人，但独自一人时，她的心情却很忧郁......
说白了，现在的明星就是古代的名妓。既然是名妓，和高官喝酒甚至上床，应该是再正常不过的事情了。
别再议论别人，做好自己
我们今后该怎么办？要想成功，光靠能力是不够的！我们是否也将面临如此艰难的抉择？
在光鲜外表的掩盖下，更多的是苦难，这是不争的事实。
这还不算太糟，他们只是在自己的圈子里玩，眼不见心不烦、
不像张纪中这老家伙，不仅在自己的圈子里耍流氓，还自以为有德无才。没事就拍电视剧，祸害全国人民。
两者各取所需
中国何时才能拥有一个纯洁无暇的女孩？
现在，娱乐圈发生了一件非常令人震惊的事情。据传，许由琦因为拒绝公司安排的陪客人喝酒而被迫出局，为了生计不得不改行做律师助理。
令人羡慕的超级明星经常会遇到他们并不欢迎却不得不参加的社交活动或情况、
毕竟，很多事情不是他们自己能决定的，因为这涉及到很多方面和很多人的利益、
有时候，一场在我们普通人看来很平常的晚宴，对于明星们来说可能并不像我们想象的那么简单。
一个明星如果攻得好，就会有很多合同，她的财源就会滚滚而来；如果攻得不好，她的后跟就会被逼走，甚至被陷害......
聪明的女明星有两种。第一种女明星总是非常正直，严词拒绝所有此类邀请；
第二种人善于耍花招，用种子基金实现自己的目标、
据传，甚至一些超级女明星也是通过这种方式赢得了自己的第一个角色。
喝了酒之后，广告商或节目赞助商可能会趁机趴在女明星的肩膀上，摸摸她的下巴，亲亲她的脸颊，忍耐是女明星们最喜欢的态度。
他们正是下九流职业的人
那些明星都是装出来的，其实他们的生活都比这强得多
同意，只是廉价的艺人。他们在中国封建社会的名声还是有点道理的。
同意！
当演员不容易啊
这是他们应得的。他们自找的。
我恍然大悟，没有什么是一帆风顺的！
女人是飞禽走兽，男人连飞禽走兽都不如
Braawwk ！
Braawwkkk ！
没过多久 .
288 号公路是一条环绕里士满新城区南西四区的环形公路，于 2004 年年底通车。
它已经在改变发展模式，使其变得更糟，并造成出口周围局部交通拥堵。
里士满时报-快报》今天报道了对波瓦坦县胡格诺小道的影响。
据威尔-琼斯（Will Jones）报道，自 288 号公路开通以来，胡格诺特小道的一个路段的交通流量增加了一倍多。
超速和交通事故也激增 ：
今年到目前为止，温特菲尔德路交叉口附近已报告了 17 起事故，比 2004 年全年的 12 起有所增加。
弗吉尼亚州交通部驻地工程师戴尔-托滕（Dale Totten）指出，如果有更多的资金，弗吉尼亚州交通部将以约 1300 万美元的价格在这条道路上铺设四条车道。
当然，VDOT 没有更多的资金用于里士满地区的道路建设。
原因之一是弗吉尼亚州交通部在当地政客和支持者的要求下，把所有的钱都花在了 288 号公路上！
霍默-辛普森（Homer Simpson）在哪里？
这是一个重要的 ``D'oh！''时刻.
正如我们所预测的那样，288 号公路在其出口周围人口稀少的地区进行住宅开发，使当地的乡村公路不堪重负。
虽然限行公路可能会为在切斯特菲尔德县和古奇兰县之间来回驾车的人们提供有限的交通缓解，但其他人正在选择他们的生活和工作地点、
并在新的地方造成交通堵塞 .
唯一让我感到惊讶的是，这种情况发生得如此之快。
连我自己都认为可能会有三四年的滞后期......。
如果 288 号公路仅这一个出口就造成了 1300 万美元的道路建设费用，那么想想它为所有出口带来的责任吧！
这是另一个奇迹 ：
再过几年，随着分散的分区开发以及 288 号公路主要交叉口的大型商业项目获得批准，对新道路改善的需求将激增。
在本十年结束之前，我们很可能会看到资金无着落的负债远远超过最初修建公路所需的 4 亿美元。
致那些认为 288 号公路是个好主意的天才们 .....：
谢谢你的帮助
我认为我们可以把这 4 亿美元花在其他地方。
我认为你不能责怪 288 创造了这些人。
如果有足够多的人在新的地方制造新的交通拥堵，那么还有什么选择呢？
旧城区交通更加拥堵 ?
现在你明白像费尔法克斯的 TMT 这样的人的感受了吧。
我通常会采取支持道路的立场
但考虑到该州其他地区的明显需求，288 绝对是过剩的......
里士满市几乎没有交通流量。
高峰时段长达 30 分钟 ...
而你却给了他们一条穿过大部分农村地区的环形公路.
一条不归路...
试想一下，如果这笔钱用在了另一个波托马克河渡口或诺瓦地区急需的道路改造上，会是怎样的结果？
弗吉尼亚州中间派，雪上加霜的是，在去年的预算协议中，该州其他地区帮助支付了288个项目的费用--将债务一笔勾销。
你们能帮助我们真是太好了 .
但没有什么意义。
还是老问题。
如果你超越了需求，就会被指责为造成无序扩张。
如果你在需求已经非常迫切的地方进行建设，那么你就不可能为摆脱拥堵铺平道路。
匿名
说得有道理 .
5:26 说得很好 .
不过，这种情况也证明了州审计员报告的正确性，即 CTB 和 VDOT 没有根据全面的州交通计划为交通项目提供资金，而是根据谁的游说工作做得最好来提供资金。
我认为，这是一种可耻的情况，不应被容忍。
此外，奇切斯特参议员和他的谄媚者们还会向这个有缺陷的机构投入更多的资金，使情况变得更糟。
与运输有关的支出的目的是什么？
在弗吉尼亚州，这是为了有利于私人商业计划，而不是为了公共利益。
你们都大错特错了 .
沃尔特-斯托克曾说过，288 美元是打算从经济发展资金中支付的。
来吧，伙计们
TMT : 我不明白你的意思。
你上一次堵在路上，而又不是在往返于某个商务活动的途中，是什么时候？
在我看来，道路的全部意义就在于方便公众往返于私营企业之间......。
当然，还有周日驾车、去奶奶家和踢足球，但最重要的还是支持企业。
由于我们的道路支出远远赶不上企业或国家国内生产总值的增长，难怪我们会遇到拥堵问题。
如果我们认识到道路主要有利于企业，那么我们就应该做两件事：
让企业为我们支付更多的交通费用（当然，他们会把这些费用转嫁给我们），并鼓励他们在对系统造成压力最小的地方选址，即使这意味着更多的整体旅行。
为什么难以理解？
解决的办法是采用功能性人类居住模式，并在运输系统容量和土地利用产生的旅行需求之间实现平衡。
其他的都是自说自话......。
EMR
TMT 说："在弗吉尼亚州，这是为了有利于私人商业计划，而不是为了公共利益。''
我不明白这种说法有什么意义，因为它似乎是在妖魔化私营企业的计划，把公共利益看得高于一切。
我认为，它们是如此紧密地交织在一起，几乎就是一个整体。
很明显，当地存在一些问题，因为这种饼干面团是块状的......、
但总的来说，如果我们把企业妖魔化的时间足够长，我们最终会发现我们都在为魔鬼工作。
我认为，把一个动态的、不断变化的平衡说成是 "解决方案 "毫无意义。
即使您也认为通往杜勒斯机场的铁路具有积极意义，因为杜勒斯机场是一个就业中心，可以促进对铁路的双向需求。
我同意.
事实上，这本身就足以成为建造它的理由。
我想说的是，同样的逻辑应该适用于道路：
它们应该在两端都有目的地，以便我们最大限度地利用我们的投资......：
我们需要更多的地方，以达到您所说的平衡。
这里的现实检查 -
我每天早晚都会开车经过沃特金斯登陆点 .
我上下班都走胡格诺小道。
我从未见过任何类似 "洪水 "的交通流量。
这是一个 55 英里/小时的区域 - 一个上午有 75 到 100 辆车 - 要花多少时间？
由于切斯特菲尔德一侧的发展需求旺盛、新学校的落成以及多年前划定的一大批现有开发项目，并且当时通过罗比乌斯路输送，因此胡格诺特小道的道路拓宽工程早已在计划之中。
对于我们这些实际使用 288 号公路的人来说，这真是太好了--而不是让 Powhatan 和 Western Chesterfield 因缺乏道路而陷入瓶颈、
我们实际上可以得到一些商业发展，并有能力在离我们居住地更近的地方工作。
你可能会认为这不是合理的土地利用。
我不想在任何城市生活、
我不会在市中心工作、
我不会乘坐公共交通工具，因为这对工作时间长且不固定的女性上班族来说并不安全、
我碰巧喜欢大地块开发。
我不知道在 1/4 英亩的土地上怎么养马。
汽油价格可能升至每加仑 10 美元
我还是愿意花钱住在乡下 .
许多人都有合理的偏好--养马、打猎、园艺、做某些类型的小生意--这让他们不想住在城市核心地区。
这种对城市生活的迷恋着实让我困惑 .
Anonymous 6:37 , 如果你想住在乡下，你完全有权住在乡下。
但是，你们没有权利要求州里的其他地方出资 4 亿美元修建一条高速公路，以方便购物和上班。
在关于 288 的辩论中，一直被忽视的是这 4 亿美元还可以用在什么地方。
如果把这笔钱用于其他紧迫的道路项目，甚至用于非道路项目，又能缓解多少交通拥堵呢？
雷-海德 - 我的评论针对的是那些游说在他们拥有的房产附近修建道路的投资者，以及为这些要求提供资金而不考虑其与总体交通规划是否有联系的无能系统。
